


001 我是来拯救水深火热中的外国人民的

    陈曌（zhao）拖着行陈箱从机场走出来。

    听说外国人民都生活在水深火热中，自己本着济世为怀的理念，必须来拯救他们。

    大门口站着两个女人，其中一个是陈曌的母亲，另外一个是个白人女性是她的助理，好像是叫萨丽。

    陈曌是个事故医生，在国内出过医疗事故的，在国内已经无法再从事相关工作。

    所以她的母亲把陈曌弄到美国来，这对一个医药公司的董事长来说，还是不难的。

    当然了，作为回报，陈曌要在她的女儿，也就是陈曌同父异母的妹妹需要骨髓的时候，捐献自己的骨髓。

    陈曌母亲与父亲在很早之前就已经离异，而后出国打拼，如今陈曌的母亲已经是一家医药公司的老总。

    不过这都和陈曌没太多的关系，他们两个更像是熟悉的陌生人。

    这些年，他们的联系屈指可数。

    而陈曌母亲对他的帮助，更像是一场交易。

    当然了，他们的关系也算不上恶劣。

    早年父母离异，不是谁的错，只是因为合不来，就是这么简单。

    没有什么嫌贫爱富，也没有什么迫于现实。

    然后陈曌选择了与父亲，就是那么简单。

    陈曌也不是那种缺乏母爱的人。

    “这是你的绿卡，还有银行卡，里面有一万美元。”

    “谢谢。”陈曌接过东西。

    “还有什么需要帮忙的吗？”

    “没有了……她需要的时候，给我电话。”

    陈曌母亲点点头：“你打算从事哪个行业？”

    “这就不劳你操心了，我有自己的规划。”

    规划个屁啊，陈曌现在连住哪里都不知道。

    “如果你打算重回老本行的话，最好先去考个行医执照，如果非法行医的话，是会被遣送回去，而且要进大牢。”

    “我知道了。”

    在与母亲告别后，陈曌拖着行礼上了一辆的士。

    “去哪？”出租车司机是一个黑人。

    “帮我找一家汽车旅馆，谢谢。”陈曌的英文发音还不是很标准。

    “韩国人？日本人？中国人？”

    “中国人。”

    “你好，我叫文森特，你是来做什么的？”

    “逃亡。”

    “天哪，你们中国这么危险吗？”

    “不，我在国内出了点事，所以只能逃出国。”

    “黑...帮？”

    “好吧，我是个医生。”陈曌无奈的回答道。

    陈曌听说，每个黑人都是话痨，而文森特很好的证明了这点。

    “伙计，能和我说说怎么回事吗？”

    “我所接手的一个病人，在家属没有签免责书的情况下，就对他进行了一场手术，很遗憾，他死了，然后我就成了那个凶手。”

    “好吧，这是个悲伤的故事，为什么家属没有签免责书？”

    陈曌实在是不想讨论这个话题，难道告诉这位黑人老兄，这是某些医闹一贯的伎俩吗，让他和自己一起声讨冷血无情的国人吗？

    “你对住宿有什么要求吗？”

    “要求很简单，环境好，干净整洁，食物美味，价格便宜，最好美女还多。”

    “好的，我认识一家旅馆，每个晚上只要十美元。”文森特自动的省略掉了其他的要求，只听明白了，便宜。

    陈曌很无奈，然后欣然接受了这家汽车旅馆。

    文森特给陈曌推荐的这家汽车旅馆，位于洛杉矶市郊，环境嘛……周围都是荒凉的沙地。

    看起来文森特认识这家汽车旅馆的老板，一个大胡子矮胖白人老男人，或许是位置偏僻，所以没什么生意，老板正在柜台打瞌睡。

    “嗨，伊森，我给你带了一个客人来，一个可爱的亚洲人。”

    伊森慢悠悠的睁开眼睛，他的反应看起来有点迟钝，看了看文森特，又看了看陈曌：“好的，一个晚上十五美元。”

    “喂，伊森，不要这样，这是我的兄弟。”

    “好吧，如果给现金的话，我给你十美元一个晚上，提供你一顿早餐。”

    陈曌在来之前，兑换了一些现金，所以爽快的支付了十个晚上的住宿。

    “有证件吗？驾照也可以。”

    陈曌拿出绿卡，做了登记后，伊森便带着陈曌去了一个房间。

    没有想象中的脏乱差，至少在陈曌可以接受的范围，一个浴室和一个卧室，一面靠窗，所以光线倒是很不错。

    “文森特，能留个联系方式吗，如果我需要用车，我会找你的。”

    “当然，我很乐意。”

    文森特临走前抱了抱陈曌，陈曌对于老美的这种过于热情的礼节还有些无法适从。

    不过文森特是个自来熟的黑人，至少陈曌对他的印象相当不错。

    这里就是自己的家了……

    至少，在未来很长一段时间，自己都将要住在这里。

    一直到自己赚到足够的钱，或者是无法生存下去。

    陈曌拿出自己的行礼，在拿出一个金属盒子的时候，陈曌显得尤为庄重。

    这个金属盒子是陈家祖祖辈辈相传的，陈曌的父亲生前是个江湖术士。

    陈曌很好奇，半文盲的父亲是怎么追求到女学霸母亲的。

    据说打开了金属盒子，就需要继承陈家的家业。

    不过陈曌一直无法打开这个盒子，所以陈曌很庆幸。

    毕竟，哪怕是三流的医生，也好过当个江湖术士要好的多，至少陈曌是这么认为的。

    突然，房门猛的打开了，正站在门后的陈曌身子踉跄，手中的金属盒子没拿稳，掉在地上。

    然后，原本尝试过无数次也没打开的金属盒子，用这种很不严谨的方式打开了。

    “抱歉，没伤到你吧。”伊森站在门外，手中端着一份汉堡署条。

    “额……没事，是给我的吗？”

    “不是，我只是上来看看你有没有需要帮助的地方，看来是没有，再见。”

    伊森的回答让陈曌僵在半空中的手，显得很尴尬，也很失望，特别是在陈曌肚子很饿的时候。

    陈曌重新关上房门，捡起地上的金属盒子。

    陈曌原本以为，这金属盒子里有什么东西，也许是什么秘籍，或者什么秘宝。

    可是里面什么都没有，空无一物，这让原本就很失望的陈曌更失望。

    比没有得到食物的失望更多一倍……

    陈曌正要将金属盒子放回桌子上，脚下突然踹到什么东西。

    “哪里来的狗？”陈曌发现脚边多了一只沙皮狗。

    “嘿，你最好客气一点。”沙皮狗转过身，用着陈曌无法理解的方式开口说道：“我可是地狱的领主，别西卜.维托。”



002 这只沙皮狗是恶魔？

    陈曌提起沙皮狗：“据说少数人坐飞机后，会产生幻听，应该是我的幻听吧。”

    “人类，你在侮辱一个地狱领主，你明白这意味着什么吗？”

    “你知道中国人对于狗肉的烹饪超过一百种方法吗？”陈曌一点没怂，主要是他的脑子还没转过弯。

    “人类，你不能这么做，我是你召唤来的。”

    “我召唤来的？我有召唤你吗？”陈曌慢慢的放下了这只自称地狱领主的沙皮狗，这时候他的脑子有点乱，不，准确的说是非常的乱。

    “是的，我是暴食之王的从属，别西卜.维托。”

    “我是怎么召唤你的？”陈曌问道。

    “我怎么知道。”

    “召唤恶魔，不是应该献祭之类的什么吗？我刚才有进行什么仪式？”

    “我不知道，反正我感受到你的征兆，所以我降临了。”

    “那么你能为我做什么？”

    “应该说你需要我为你做什么。”

    陈曌没搞明白，别西卜是怎么出现的。

    不过他现在更想弄清楚，召唤出这个能说话的沙皮狗有什么用。

    “我要钱，很多很多钱。”陈曌提出一个很庸俗的要求。

    “拜托，我是暴食之王的从属，不是贪婪之王玛门的从属，我不干那么庸俗的事情。”

    “那么我怎么召唤玛门的从属？”陈曌现在又对这个问题感兴趣了。

    “我连自己为什么会被你召唤来都不知道，你问我怎么召唤其他魔王从属，你觉得我可能知道吗？”

    “那么我怎么把你送回去？”

    “吃的，我要吃的，满足我的欲望。”

    陈曌拨打了客房服务：“伊森，给我弄点吃的。”

    不多时，伊森就把吃的带来了，几个自制汉堡：“十美元，谢谢惠顾。”

    不过伊森看到沙皮狗别西卜，又道：“我的旅馆不允许养宠物。”

    “等下我就把它找地方埋了，然后我会给动物保护协会打电话，告诉他们你虐杀了一只宠物狗。”

    “好吧，我开玩笑的。”伊森是个欺软怕硬的美国佬。

    ……

    “你应该对我友好一点，我是你的召唤恶魔，你和我之间存在着契约。”

    “我突然觉得，如果我杀掉你的话，也许能重新换一个有用一点的恶魔。”

    “你会受到惩罚的，你这邪恶的人类。”

    “好了，吃饱点，然后滚回地狱，不然的话，我会忍不住将你制作成狗肉火锅。”

    “人类的食物，是我对人间唯一留恋的地方。”别西卜一口吃掉了一个汉堡：“可惜我的身躯太小了，两个已经是极限了。”

    “恶魔的胃口都这么小吗？”

    “只不过是我的投影只能以这种形态出现，该死，你下次再召唤我的时候，可以请你变强大一些吗？让我有更庞大的身躯。”

    “这与我有关吗？”

    “当然，你的力量越是强大，所能召唤出我的身躯越是庞大。”

    “我应该庆幸自己的弱小，不然的话，恐怕我财产就无法满足你的胃口了。”

    “那么下次再见吧。”

    “不，是永远不见。”陈曌毫不掩饰自己的厌恶。

    别西卜缓缓的消失了，就在陈曌的眼前。

    陈曌也填了点肚子，他也饿了。

    突然，陈曌回想起来，在别西卜出现之前，是自己看到伊森手中的食物，产生了食欲。

    然后下一刻，别西卜就出现了，会不会是因为这个原因？

    “食欲？”陈曌看着桌子上的汉堡，不过脑子里却想象着满汉全席。

    咕咚——

    那熟悉的小身板又出现了，别西卜满脸忧伤的看着陈曌。

    “说好永远不见呢？为什么再次召唤我？”

    “我只是在尝试，桌子上还有汉堡，吃完滚蛋。”

    “吃不下，我刚才吃的还没有消化。”

    “真麻烦，我还需要尝试召唤其他恶魔。”

    “如果你允许我使用能力的话，我就可以加快消化。”

    “用吧用吧。”

    咕噜噜——

    就在这时候，陈曌突然感觉肚子非常饿，非常非常饿……这种感觉比刚才更强烈十倍。

    陈曌立刻拿起一个汉堡，狼吞虎咽的吞下去。

    “还是饿……奇怪，这是怎么回事？”

    陈曌猛的看向别西卜：“是你干的？”

    “是你答应我使用能力的。”别西卜缩了缩眼睛，看来有点怕陈曌。

    “这个能力好废物。”陈曌撇了撇嘴：“一点都不实用。”

    “如果你召唤的投影足够强大，我能让一个人撑死。”

    “我是医生，又不是杀手，我是职责是救人，不是杀人……还有……你的能力仅仅只是让我多吃一个汉堡。”

    “是你太弱了，你这个可悲的人类。”

    “我感觉现在又能多吃一顿狗肉火锅了！”

    “人类，我们有契约存在。”

    “然后呢？如果我吃掉你，我会怎么样？死掉？或者变成恶魔？”

    “你……你会……”别西卜有点不知所措：“等我回去后，我会查一下恶魔宝典，然后再告诉你。”

    显然，这不是一个不做功课的恶魔。

    “不过你也不知道会发生什么事，所以你肯定不敢杀我的，人类。”别西卜对揣测人性还是很有一套的。

    “同样的，你现在受到我的支配，对吗？”

    “你不用指望我会帮你完成某些不可能达成的愿望。”

    “来，在地上滚三圈。”

    “人类，你在挑战一个恶魔领主的尊严吗”

    “违背召唤者的命令，你会受到什么样的惩罚？”

    一圈，两圈，三圈……

    “乖狗狗。”

    “我不是狗，我是恶魔！你这卑劣的人类。”

    “再来三圈。”

    一圈，两圈，三圈。

    “我们讲和吧。”

    “第二波就怂了？我以为恶魔会更坚定一点。”

    “事实上并不是，本质上我们的想法和观念并没有什么区别。”别西卜说道：“如果抛开物种的差异，我们最大的区别就是，我们恶魔比你们人类更理智。”

    “你们还知道物种这个概念吗？”

    “你们人间的很多人，都在地狱之中，应该说是大部分人。”

    “这么说，地狱应该比人间更发达吧？毕竟地狱里有很多的天才，而且他们死过一次后，应该不会再死了吧？”

    “事实上并不是，他们的灵魂进入地狱后，只会记得一部分事情，而且时间越久，存在的记忆就越少，所以我们仅仅只能从他们的口中知道人间的大致情况，可是如果想依靠那些人类天才来发展地狱，显然不大可能，更何况，我们恶魔对破坏要比创造更热衷。”

    “这世上是不是有很多的人能和我一样召唤恶魔？”

    “事实上并不是，我可能是最近一千年的时间里，唯一通过召唤离开地狱的恶魔。”



003 我是我们那村的恶魔领主

    陈曌看向桌子上摆着的金属盒子：“你认识那个盒子吗？”

    “什么盒子？”

    “就是那个。”

    “哪个？”

    “桌子上那个。”

    “桌子上除了那个台灯，哪里有什么盒子？”别西卜那狗脸完全是处于茫然中。

    陈曌有些疑惑，看了看别西卜：“你真的什么都没看到？”

    “人类，那里根本什么都没有？”

    他或者它，真的什么都看不到。

    是这个金属盒子的缘故？

    陈曌并不是很肯定，上前去拿起金属盒子。

    不过在别西卜看来，陈曌只是捧着空气。

    陈曌打开金属盒子，发现里面多了一个。

    陈曌非常肯定，在这之前，金属盒子里空无一物。

    陈曌拿出珠子，别西卜立刻发出尖叫：“恶魔结晶！”

    “什么？恶魔结晶？”陈曌更加费解，这个恶魔结晶怎么会在这里。

    还有，这个恶魔结晶是做什么用的？

    而别西卜看起来，对这个恶魔结晶非常的紧张。

    “给我！”别西卜突然扑向陈曌。

    不过陈曌抬起一脚，直接将别西卜踹飞，这混蛋小恶魔的弱小程度，和一只普通的沙皮狗没太大的区别，除了他那个古怪的能力。

    而他既然对这颗恶魔结晶这么紧张，那就说明这是好东西。

    陈曌将恶魔结晶重新放回金属盒子里，别西卜立刻大叫：“你把恶魔结晶藏哪里去了？把恶魔结晶给我，我可以实现你任何愿望。”

    “呵呵……”

    信你才有鬼了，陈曌心中想着。

    “先告诉我，恶魔结晶是什么东西。”

    “延长寿命的东西。”别西卜说道。

    “你们恶魔也会受到寿命的困扰吗？”

    “当然，除了上位恶魔，我们这样的小恶魔，最多也就两百岁。”

    “说好的恶魔领主呢？”

    “额……我的确是恶魔领主，我是我们那个村子的恶魔领主。”

    陈曌一阵恍惚，不过想一想也知道，既然自己这么弱，怎么可能真的召唤出什么大恶魔。

    “那么这样一颗恶魔结晶，能增加你多少寿命？”

    “一年吧。”

    “只有一年？这么少？”

    “不然你以为呢，那么小一颗，能有一年就不错了，把那颗恶魔结晶给我吧，我已经快要死了，如果没有恶魔结晶的话，也许我用不了多久就会死。”

    “给我说实话，你今年几岁？”

    “记不大清楚了……”

    “到底几岁，我要求你说实话。”陈曌以命令的口吻说道。

    “我们换个话题吧。”

    “你是要拒绝我的命令吗？”

    “好吧，我今年三十岁。”

    “什么？你才三十岁？”

    “很奇怪吗。”

    “如果按照人类的年龄段，你现在应该算是未成年吧？”

    “我们恶魔不一样，我们从出生就知道很多事情，而身体的成长速度更快，只要几个月的时间，我们就能完全的成熟，忘记说了，我已经是十五个孩子的父亲了，我的妻子刚刚为我生了一窝。”

    你们恶魔生孩子，都是用窝来做为单位的吗？

    叩叩叩——

    “谁？”陈曌问道。

    “警察，请开门。”外面是个女人的声音。

    陈曌并没有轻信，在来的时候，自己的母亲曾经与自己说过，即便有个人宣称是警察，也必须先看到证件。

    陈曌微微打开房门一条缝，门上还挂着门栓，只见一个穿着便衣的女人，手中拿着证件。

    “请问有什么事吗？”

    “刚才楼下发生抢劫，能问你几个问题吗？”

    “抢劫？你不会是怀疑是我干的吧？”

    “并没有怀疑你，事实上刚才旅馆的老板说，多亏了当时你让他送吃的到你房间，不然的话，很可能会遭遇那个匪徒。”

    陈曌听到这里，顿时松了口气。

    毕竟是初来乍到，他还是不想招惹太多的是非。

    陈曌将房门打开：“需要进来坐坐吗？”

    女警走了进来，看了看房间：“这是你养的狗吗？”

    汪汪——

    “我能咬这个人类吗？”

    别西卜发出一阵犬吠，不过奇怪的是，陈曌却听到的是人话。

    “捡的，我觉得是条得了病的疯狗，最好不要接近它，我打算这几天给我打几针，顺便办个宠物证。”

    “好吧。”女警察听到陈曌的话，其实对陈曌的印象好了一些。

    毕竟能够捡一条狗，应该是个有爱心的人。

    “在二十分钟前，你都在房间里，是吗？”

    “是的。”

    “当时有没有听到什么动静？”

    “没有。”

    “有没有看到什么可疑的对象？”

    “额……我当时在房间里。”

    “我是说，你有没有看向窗外。”

    “没有。”

    “好的，如果你随后想起什么，可以联络警方。”

    “能给我你的电话号码吗？”陈曌很不要脸的问道。

    女警察笑了笑：“当然，不过我的时间并不多，如果你要请我吃饭的话，最好事先预约。”

    这女警察不是美剧里那种非常漂亮的女人，而且骨架有点大，不过身材相当好。

    以陈曌的眼光来看，至少有D+。

    “这是我的电话，有空再联系，再见。”

    “再见，葛琳。”

    葛琳前脚刚走，伊森后脚就上来了。

    “陈，这是我送你的，还有你的宠物。”伊森又拿了不少的吃喝，有饮料数条汉堡，还有烤肉。

    “伊森，我听说了，其实我什么都没做。”

    “不，虽然你是无心的，可是我相信，那一定是上帝的旨意，请你一定要收下我的一点心意。”

    “那好吧，我就不客气了。”

    “就不打扰你了，祝你有个美梦。”

    汪汪——

    别西卜在那大叫，你大爷的上帝，明明是本大爷的功劳，凭什么归到上帝头上？

    你这人类死胖子，赶紧给我去死。

    “这个小家伙这么喜欢我吗？”伊森听到别西卜的犬吠，顿时露出笑容。

    陈曌翻了翻白眼，你哪只眼睛看到他喜欢你了？

    他在让你去死呢……

    “好了，小恶魔，不要打扰到其他住客，给我老实一点。”陈曌拍了拍别西卜。



004 当个编外医生？

    叩叩叩——

    夜里，陈曌听到急促的敲门声。

    “什么时间了？”陈曌迷迷糊糊的睁开眼睛，看到窗外天色还很暗。

    “陈，你听到了吗？我是伊森……”

    陈曌抹黑起床，脚下踢到什么。

    汪——

    “人类，你踩到我了。”

    “你怎么还没回地狱？”

    “我暂时还不想回去。”

    陈曌不理会别西卜，上前去打开房门：“伊森有什么事吗？”

    “陈，我听文森特说，你是医生是吧？”

    “以前是，现在不是了。”

    “有个房客出了点事，你能帮忙去看看吗？我不想他死在我的旅馆里。”

    陈曌揉了揉额头：“叫救护车了吗？”

    “距离这里最近的医院要半个小时的路程，半个小时后，应该可以送去太平间了。”

    “可是我没有行医执照。”

    “放心，规矩我懂，我不会乱说的。”伊森从口袋里掏出几张十美元：“这就当是你的诊金。”

    “稍等，我拿一下我的工具。”

    这次出国，陈曌可是把自己的全部家当都带来了，大部分都是行医用的医疗器材。

    不过托运费比这些医疗器具本身更昂贵，陈曌当时可是心疼了好久。

    陈曌过去干过急诊室，后来急诊室实在不是人待的地方，就调去了外科手术科室，结果手术科室比急诊室压力更大。

    过了一个转角过三间，伊森推门领着陈曌进来。

    陈曌看到地上是个年轻的女子，倒在地上微微抽搐，旁边桌子上还有散落的白色粉末。

    “她吸..食过量毒....品了？”陈曌问道。

    陈曌立刻检查脉搏、瞳孔、心率。

    心率偏低，低血压，瞳孔收缩，嘴唇发紫。

    “我没纳洛酮。”陈曌脸色凝重。

    “有办法吗？”

    “最快的救护车要半小时才能到吗？”

    “没办法。”伊森无奈的说道：“她才十六岁，但愿她能撑过去，你尽力吧。”

    陈曌想了想，这个少女是以吸入式的方式吸..毒的，也就是说，如果这时候能够让她呕吐的话，的确能够减轻与缓解中毒症状，至少能够让她撑过半小时。

    陈曌拿出一套银针，分别在奇门、天都、灵台刺入。

    这针灸针法是跟父亲的一个熟人学的，不过自从父亲过世后，就再也没见过那个人了。

    这三个穴位同时链接胃部，能够起到催吐的作用。

    可是，等了一分钟，这女子没有任何反应。

    陈曌脸色微微一变，掀开少女的衣服，手在少女的腹部摸了摸。

    “空腹的，伊森，你知道她多久没吃东西了吗？”

    “她这两天好像都没出门，昨晚有叫我送吃的来，今天就没叫过了，有问题吗？”

    吸...毒的人本来就身体虚弱，而再加上空腹状态，更容易中毒。

    因为毒...品吸入体内后，无法被食物稀释，这是最为致命的。

    “必须塞点东西到她肚子里，然后再让她把有毒物质和食物一起吐出来。”

    “去拿点食物来。”陈曌说道。

    “你有办法让她吃东西吗？”

    “试一试，如果不试的话，她撑不过半小时。”

    伊森一走，陈曌立刻对别西卜说道：“用你的能力，让她吃东西。”

    吸....毒的人是没有食欲的，因为毒...品影响了人的生理机能，让身体做出错误判断。

    而长期吸...毒的人，很可能对身体造成永久性的破坏。（所以绝对不能吸....毒，没有任何理由，任何借口。）

    更何况少女此刻还处于昏迷中，正常的进食与喂食很难起到作用。

    不过她的意识还在，这也是求生本能。

    可是，陈曌感觉到肚子饿了……

    “该死，你为什么对我使用能力？”

    “你在这个范围内，我不可能控制的那么精准，所以你也被波及到了，下次记得躲远点。”

    “食物来了。”伊森的动作很快，捧着不少食物来。

    “肉类不行，面包、可乐，往她嘴里塞，有筷子吗，算了……”陈曌直接用手指往少女嘴里顶。

    肉类在没有咀嚼的情况下会造成吞咽堵塞，在昏迷的时候，绝对不能用肉类强迫进食。

    “这样没问题吗？”伊森看陈曌这么粗暴的方式塞食物进去，不禁有些担心。

    “在没有药物和相应急救器材的情况下，这是唯一的办法，要么就是看着她死。”

    突然，陈曌看到一个虚影从少女的身上爬起来。

    灵魂！？

    “回去！！”陈曌猛的大声喝斥，那虚影也吓了一跳，重新躺了下去。

    下一瞬，少女的身体猛的一抽，然后跟着哇的一声，狂呕吐起来。

    陈曌和伊森对视一眼，全都长长的吁了口气。

    “让她吃点东西，等下救护车到了，送她去医院，再检查一下。”陈曌收拾东西，起身打算离开。

    这个少女这样的情况，在这个国家中非常普遍。

    陈曌只是一个外来者，所以他也没打算化身正义的斗士和毒....品作斗争。

    更不打算化身人民教师，对这个少女进行教育。

    “陈，辛苦了。”

    陈曌看了看少女，摇了摇头，背弃器材箱子离去。

    这个回笼觉，陈曌一直睡到正午，这才伸着懒腰起床。

    洗簌过后，一人一狗就出门觅食了。

    汽车旅馆出去马路百米，就有一家汉堡店。

    陈曌和别西卜吃饱喝足后，这才挺着肚子回来。

    “陈，你起来了吗。”柜台前，伊森坐在那里玩着手机，看到陈曌的时候，主动打了个招呼。

    “早……不对，午安。”

    “陈，你有名片吗？”

    “名片？没有，你要我的名片？”

    “不是我要，而是我觉得你需要一张名片。”

    “为什么？”

    “你如果要从事医生这个行业的话。”

    “我现在连行医执照都没有。”

    “我的意思是，做一个编外医生，相信我，不要去考行医执照，因为你考不上的，你才刚到美国，是不可能考得上行医执照的，我可以帮你介绍几个客户，而且是支付现金的客户，这样可以确保你不会被查出来，当然了，我要抽取佣金。”

    “有危险吗？”

    伊森的建议让陈曌有些犹豫，他知道美国的行医执照很难考，更何况自己的文凭是国内的文凭，美国这边未必承认。

    伊森的建议，直接让他放弃走正规渠道，而是做一个江湖游医。

    “放心，我给你介绍的客户，肯定不会向警方或者其他政府部门检举你。”

    “不，我是说，你的客户安全吗？我可不想给什么黑手党当健康顾问。”

    “我可不认识什么黑手党，也许有些人涉及到黑暗地带，不过你放心，我给你介绍的客户，首先会确保你的安全。”



005 第一个客户

    要想考行医执照，就需要对美国这边的医疗法律以及相关规则进行熟悉，这就相当重新高考一次，也意味着在未来很长一段时间，陈曌都没有稳定的收入来源。

    而自己的钱，肯定不够维持那么长时间。

    所以再三思考后，陈曌还是决定接受伊森的意见。

    “陈，既然你接受我的建议，那么我也有一些规矩需要事先向你说明，我只负责作为中介，20%抽成，当然了，只有我推荐的客户才会抽成，如果是你自己发展的客户，那么与我无关，而某些特殊客户，你可以选择拒绝，而你与病人之间，只能是医疗关系，绝对不能超出这个关系范畴，偶尔发生一些性...关系无所谓，只要你们不会产生感情纠纷，另外你绝对不能对任何人透露，关于病人的信息，特别是隐私或者缺陷，哪怕是我也不能说，这是为你为我为客户，三方都好。”

    “我明白了。”

    “还有，每一个客户都必须是现金交易，绝对不能有转账记录，不然的话，税务局就能找到你头上，必须是先给钱后看病，因为某些客户，他们的经济状况并不稳定，也许在你追债的时候，他已经死在某个角落了，另外，如果客户要求你签署某些医疗证明，绝对不要签，给多少钱都不能签署，明白吗？”

    “好多，我明白。”

    “至于你的安全，你大可放心，哪怕你给某个黑...帮老大看病，哪怕是在这个过程中看到不该看的东西，也不会有人动你，这是行业规矩，毕竟如果他们敢动你，那么就不会再有人为他们治病，这点你可以放心。”

    “伊森，你对这行业很熟悉吗？”

    “我没接触过医生，不过我也做过其他的中介，规矩都差不多。”

    虽然伊森和陈曌已经达成协议，不过他们同样不会留下书面合同，只会以口头形式作为契约的保证。

    陈曌回到房间，别西卜抓起一个汉堡吃起来，而且是在窗前太阳下。

    “别西卜，你们恶魔不怕阳光吗？”

    “白痴人类，我又不是吸血鬼。”

    “真的存在吸血鬼？”

    “既然恶魔存在，吸血鬼为什么不存在？”

    “在人间还是在地狱？”

    “地狱，人间肯定是不存在的。”

    “为什么这么肯定？”

    “吸血鬼其实就是恶魔的分支，最近一千年都不曾有恶魔降临人间，曾经人间留下的吸血鬼亚种肯定都已经死绝了，怎么可能还有吸血鬼。”

    “什么亚种？”

    “就是有吸血鬼特征，不过不能繁殖，这就叫做亚种。”

    陈曌纯粹是好奇心：“吸血鬼不是都能永生不死吗？”

    “怎么可能永生不死，这世上不存在真正永生不死的生物，恶魔不行，神也不行，吸血鬼更不行，大部分吸血鬼的寿命都有五百岁，而且他们是无法通过恶魔结晶延长寿命的。”

    “吸血鬼怎么繁殖？是不是就咬一下就变成吸血鬼了？”

    “怎么可能，纯种吸血鬼就是通过正常的双性繁殖孕育，和人和其他恶魔的繁育没什么区别，而亚种需要很特殊的仪式才能完成转化，不过我不是吸血鬼，所以不知道这个过程。”

    “别西卜，你不愿意回地狱，是不是为了恶魔结晶？”

    “我说是，你会给我吗？”

    陈曌想了想，昨天别西卜毕竟是帮了大忙，所以他不介意把那枚恶魔结晶给他。

    陈曌打开金属盒子，可是里面居然又多了一颗恶魔结晶，而且比之前那颗还要大不少。

    怎么回事？为什么会有两颗？

    难道这盒子会产生恶魔结晶？

    不对，肯定有特别的原因。

    陈曌回想昨天的种种，心中有些猜测。

    难道是因为救人？

    第一枚恶魔结晶是因为，自己叫伊森送食物，所以让他和抢匪擦身而过，避开了危险。

    第二枚恶魔结晶则是因为自己救了那个少女？

    “别西卜，这枚恶魔结晶能增加多少寿命？”

    别西卜立刻就化身为真正的沙皮狗，扑在陈曌的面前，伸着舌头，狗头上全是希夷的眼神。

    “至少五年，你到底有多少恶魔结晶？”

    “这与你无关，拿好，现在，滚回地狱。”

    汪——

    别西卜一口叼过恶魔结晶，然后身体慢慢的消失。

    陈曌拿着那枚小的恶魔结晶，不知道人类有没有用。

    忘记了，刚才应该问别西卜，这玩意怎么用。

    这时候，陈曌的电话响了：“陈，有时间吗，我帮你接到一个单子，酬劳是三百美元。”

    “对方什么病？”

    “不知道，不过挺急的。”

    “把地址发我手机上。”

    “地址已经发过去了，你如果不认识地方的话，可以找文森特，他已经开了十年的士了，对洛杉矶很熟，你有他的电话吧。”

    “好的。”

    陈曌拨通了文森特的电话，文森特很爽快的答应下来。

    不多时，陈曌就坐上了文森特的车子。

    文森特左绕右绕，二十分钟的时间，已经到了地方。

    陈曌摇下车窗：“就是这里吗？”

    眼前是一座被棕榈树遮挡的别墅，门口还有铁门。

    陈曌走到铁门前，对门口的守卫道：“嗨，伙计，我是医生，和戴尔先生约好的。”

    “稍等。”守卫拿出对讲机，在确认了陈曌的身份后便放行了。

    远远的就听到了喧嚣的音乐，还有男女欢愉的声音。

    走到一个泳池旁的时候，看到泳池旁是男男女女，穿着着泳裤比基尼，在水中或者岸边嬉戏。

    进到别墅内，同样有不少男女在调情，甚至在角落还有在活塞运动的。

    在守卫的带领下，陈曌推开了一间卧室的门。

    里面是一对男女，女的是个金发大白妞，拿着酒杯另一只手叼着烟，坐在窗前。

    这女人只穿了一件文胸，火辣的身材尽显无遗。

    男的则是垂头坐在床边，情绪有些低落。

    “老板，这是您请的医生。”

    “亚裔？”

    “有什么问题吗？”陈曌放下器械箱子。

    “没有，你快帮我看看吧。”

    “你有什么问题？”

    男的掀开下身围着的浴巾：“我硬不起来了。”



006 又添一位得力助手

    陈曌没有太过意外，事实上，在进来的时候，看到男女双方的神色，他大致上就猜出情况了。

    陈曌戴上手套，抓起整条死泥鳅：“有感觉吗？”

    “有。”

    “在事前你们有没有吃什么药物？”

    “没有。”

    “有没有吃药物的习惯？或者是对什么药物过敏？”

    “没有……混蛋，你能不能快点动手？”

    “如果你只是需要我让你立刻挺起来很容易，不过你确定不需要确保将来也正常使用？”

    “好吧，伙计，我是不是有什么病？”

    “与我说说你最的频率。”

    “昨天到今天，我这里都在开派对……大概五次，也许更多吧，还有一次是用手。”

    陈曌又听了一下男子的心率，同时问道：“刚才你是因为调情的时候，无法硬起来，所以找我的吗？”

    “是，我感觉我的情绪已经到了，可是就是硬不起来。”

    “这需要我给你来几针。”事实上，这个男的已经肾虚了，即便陈曌，也只能让他在未来的一段时间还能挺起来，只是不能持续太长时间，除非他能够改变生活规律。

    “打针吗？”

    “不，针灸。”

    “会痛吗？”

    “不会，你现在的身体很虚弱，如果你继续保持这种生活状态，也许不出半年，你就会永远的阳...痿。”

    “我知道了，你先帮我解决眼前的情况吧。”

    陈曌打开箱子，可是打开的瞬间，立刻就吓了一跳，里面居然窝着一条蛇。

    “蛇……你怎么带着蛇？”男的也吓了一跳，连忙蹿开。

    咝咝——

    “人类？我怎么来了人间，是你召唤我来的？”

    “别害怕，这是我的宠物，稍等一下。”

    陈曌也有些搞不清楚状况，提起这条色彩斑斓的大蛇出了房间。

    “你是哪位？”

    “我乃色欲之王的从属，雷蒙.盖拉。”

    “好吧，我不知道我是在什么情况下把你召唤出来的，不过你既然是色欲之王的从属，那么你应该能够引起人类的情欲吧？”

    “看来你对恶魔挺了解的，没错，我的确可以办到，可是你需要给我祭品。”

    “你需要什么？”

    “你要给我找十条与我相当的蛇。”

    “你喜欢吃蛇？”

    “不，我想要cao它们。”

    “好吧，没问题，不过能不能用这玩意代替？”陈曌从口袋里摸出一个恶魔结晶，雷蒙立刻缠绕上陈曌的手臂。

    “当然，当然可以，感谢您的慷慨，您是我所见过最伟大、最慷慨、最无私的人类，能够认识您，是我的荣幸，您是个好人。”

    “等等……前面的赞美我都接受，好人这个词就算了。”

    “为什么，人类不是都自诩为好人的吗？”

    “你接触过很多人类？”

    “不，你是唯一一个活人，我倒是奴役了几个人类灵魂。”

    “那你说我是你见过的最伟大、最慷慨、最无私的人类？”

    “有什么问题吗？你是唯一的一个，所以你当然是最伟大、最慷慨、最无私的人类。”

    “好有道理。”陈曌点点头，心中猜测，可能是刚才自己沿途看到这种场合，所以产生的欲望，从而召唤出的雷蒙斯蒂迪斯吧。

    “如果你对他施加你的能力，他能维持多久？”

    “这就看您的意愿了，如果您需要，我会让他在七天之内过劳死，或者是增强他的能力。”

    “别别，只要他保持正常的状态，该有欲望的时候能够产生。”

    陈曌对自己的定位很清晰，是医生而不是杀手。

    “不能保持太久，最多半年。”

    “不用太久，我还打算做长久买卖。”陈曌说道。

    “那就没问题了。”

    陈曌想着，自己的针灸能够缓解那个客户几个月，雷蒙也能解决几个月。

    等到时间过了，他自然会再找自己，而这已经对的起他支付的三百美元了。

    过了几分钟，陈曌重新回到房间里。

    “你的蛇呢？”

    蛇头从陈曌的衣领子钻出来，男子有些畏惧：“它不咬你吗？”

    “雷蒙，与我的朋友打个招呼。”

    雷蒙从衣领子里滑出来，然后顺着陈曌的手臂爬到男子手上，男子还有些害怕：“它不会咬人吧？看起来这是一条剧毒毒蛇。”

    雷蒙用脑袋蹭了蹭男子的手掌，然后顺着陈曌的手臂又爬进口袋里。

    “呵呵……有趣的小东西，我在考虑是不是也养一条。”

    “戴尔，你如果敢养的话，那么我们就分手。”

    那女子立刻出声道，这个叫做戴尔的男子顿时怂了：“好吧，亲爱的，我只是随口说说。”

    “我还是建议你不要养蛇，蛇类的智商并不高，很难驯服，不要看到别人养，自己也养，特别是毒蛇，这是非常危险的。”

    “你是怎么驯服它的？它看起来非常的乖巧。”

    “为了你的幸福生活，我觉得我们还是重归这个话题。”

    “好了。”陈曌起身说道。

    “好了？我怎么没感觉？”戴尔低头一看，发现自己的腿根处，还有小弟弟上，都扎着几根针：“啊……你什么时候扎上去的？”

    “我给你开两幅中药，你按照药方去中药店取药。”

    “什么时候能有作用？”

    “这次应该在十分钟内就能让你挺起来，不过你最好听从我的建议，毕竟我的方法也只能维持半年到八个月左右。”

    “有感觉了，硬了，硬了！”戴尔非常兴奋的叫起来：“好了，翠拉，我们来吧。”

    “等等……能先把我们的帐结一下吗？”

    “你先等着，翠拉，我们开始吧。”

    “戴尔先生！”陈曌黑着脸看着戴尔。

    “这里是我的地盘，黄种人，我让你等着。”

    陈曌眯起眼睛，摸了摸口袋里的雷蒙。

    “你确定要我等吗？”

    “你……这是怎么回事？”

    “三百美元，谢谢惠顾，如果下次你还有需要，最好准备好三千美元，现金。”

    “我给，我给，你立刻让它站起来。”

    陈曌拍了拍戴尔的肩膀，戴尔感觉身下又有了动力。



007 你居然背着我勾引其他恶魔

    戴尔也没再急着上床，将陈曌送出庄园。

    “抱歉，陈，刚才是我的不对，希望有时间，你能来我的庄园做客，我的庄园一直都会这么热闹，我想我的那些姑娘们，也很欢迎你的到来……当然了，包括翠拉。”

    “谢谢……有时间，我会来的。”陈曌可不想把精力浪费在这里，不过这种酒池肉林的场面，的确很有诱惑力，看来自己应该先去找个固定女伴。

    陈曌翻开手机，找到了昨天认识的那位女警葛琳，她是个不错的对象。

    回到汽车旅馆，到了柜台前：“伊森，这是你的，六十美元。”

    “怎么样，第一次接单的感觉怎么样？”

    “那个客户真难搞，下次他再求我的时候，你帮我开价三千美元。”

    “你疯了，三千美元，他虽然有钱，可是绝对不会接受这个价格的。”

    “相信我，他会的。”

    伊森看到陈曌这么的自信，顿时笑了：“我果然没看错你，从你昨天救了那个女孩的时候，我就知道，你绝对不是普通的医生。”

    “好吧，我虽然学的是西医，不过我的中医水平也不弱。”

    “不不不，我说的不是这个……那天你对着女孩的灵魂，喝令她回到自己的身体里吧。”

    “你……”

    “我虽然看不到，可是我就猜到了，一定是这样的，你是传说中的巫医吧？”

    “拜托，伊森，不要开玩笑了。”

    “我可不是开玩笑，我认人很准的，一定是这样没错的，那天晚上，后来过来的救护人员都说，那个女孩能活下来，简直就是奇迹。”

    “我饿了，给我两个汉堡，伊森，你做的汉堡真的很好吃。”

    “这是当然，不过一个两美元。”

    “难道你不能请我吗？”

    “我可以给你半价，不过要我免费赠送，免谈。”

    “好吧，再送一瓶可乐。”陈曌从旁边的冰柜里拿出一瓶可乐。

    “你们医生不是一直都宣扬，碳酸饮料对身体不好吗？”

    “我们医生还说，喝酒对身体不好，可是我们一样会喝酒。”

    ……

    陈曌回到房间里，打开金属盒子，发现里面又多了一颗恶魔结晶，不过这颗恶魔结晶非常小，可能只有指头大小。

    “你不回地狱吗？”

    雷蒙从陈曌的衣服里爬出来，不过它看不到金属盒子，甚至它都触碰不到。

    “人类，你很希望我离开你的身边吗？”

    “随便你吧，我上次召唤出来的恶魔，它就不怎么喜欢留在我的身边。”

    “我觉得，也许留在你的身边，我还能得到更多展现自我的机会。”

    “还有更多获得恶魔结晶的机会吧。”陈曌撇了撇嘴，他可不会相信一个恶魔会喜欢自己。

    “我不否认这点。”

    “好吧，你想留多久随你。”

    陈曌拿起汉堡可乐吃起来：“你要来点吗？”

    “不用，刚才你送给我的恶魔结晶，我还没消化，而且我对人类的食物没什么兴趣。”

    就在这时候，别西卜从阴影中跳了出来。

    “嗯？别西卜？你怎么来了？我有召唤你吗？”

    “我感受到了食物的气息，给我留一个……等等……你这里还有一个恶魔？你居然背着我召唤了其他恶魔！你这卑劣无耻下贱的人类，你怎么可以这样？我以为我才是你的唯一！”

    陈曌一脸黑线：“如果有的选择，我现在就想甩掉你，永远不想再召唤你。”

    “你……啊……”别西卜的背后突然多了一条尾巴。

    雷蒙毫不留情的咬在别西卜的背后，别西卜吃痛下蹿了起来，连带拖着雷蒙满屋子的乱跑。

    “该死，你是色欲之王，雷蒙的从属！我就知道，我就知道，是这群肮脏下贱的臭虫引诱了你，没关系，我会帮你解决掉它，我会让它永远都不会再出现在你的身边，你有我一个就足够了。”

    “别西卜的从属，你们这些可悲的肥猪，这里已经是我的领地，现在，立刻滚出去，离开人间，不然的话，我会帮你做绝育手术。”

    事实上，不管是别西卜还是雷蒙，都是他们各自的恶魔之王的名字，不是他们的名字，而后面则是他们的姓氏。

    他们本身是没有名字的，只有强大的恶魔才有名字。

    两个小恶魔在房间里斗的死去活来，可是谁都奈何不了谁。

    恶魔在地狱里，是有领地意识的，不过这里是人间，是陈曌的地盘。

    陈曌不管两个恶魔的争斗，自己整理着衣服，因为在刚才，他约到了葛琳。

    葛琳答应他今晚出来吃饭，雷蒙爬到陈曌的脚边。

    “人类，带上我吧，我能帮你把那个女人弄的欲仙欲死的，我会成为你最有用，也是最强大的恶魔仆从。”

    “不需要，我对自己的能力有足够的信心。”

    “人类，带上我，不管你带她去吃什么，我都能保证让她心满意足，哪怕是狗..屎……”

    陈曌一脚，毫不留情的将别西卜踹飞。

    ……

    文森特作为陈曌的专车司机，准时准点的来到汽车旅馆外。

    “文森特，去白金大厦。”

    “陈，你今晚有约会吗？”

    “是的。”

    “那你带了保险套吗？”

    “额……”

    “免费赠送。”文森特从驾驶座旁边的箱子里，拿出一个盒子。

    “谢谢。”

    “白金大厦到了，祝你有个美妙的夜晚。”

    陈曌和葛琳约定在白金大厦顶楼的餐厅见面，这是一家高档西餐厅，内部略显昏暗，不过位置都是靠近窗边，能够看到大半洛杉矶夜景。

    葛琳穿着低胸礼服，头发盘起，脸上有些粉底。

    “葛琳，很抱歉，让你久等了，你今晚真漂亮。”事实上，陈曌原本是打算去接葛琳的，不过葛琳拒绝了。

    “我也是刚到。”

    “我还以为，我至少要约十次，你才有可能出来。”

    “正好今天有空。”

    陈曌让葛琳先点菜，然后他要了一份相同的。

    “你在警局的什么部门工作？”

    “重案组，我负责的全部是命案……这家餐厅的味道似乎比上次好了不少，至少已经对的起它的价格了。”

    陈曌也吃了几口：“嗯，味道挺不错的。”

    这味道很一般啊，哪里对的起价格了？

    他们这桌子上的价格，至少要两百美元，可是这味道顶多就是差强人意。

    难道是东西方口味上的差异吗？



008 进入状态

    “很抱歉，今晚我吃的有点多。”

    “在我们中国，能吃的女孩代表着有福气。”

    “可是不管是东方还是西方，都不会喜欢胖女孩，没错吧。”

    “我喜欢丰满的女孩，比如说你这样的。”

    葛琳的确有点粗胳膊，不过不算是胖，至少是在陈曌能够接受的范畴内。

    “你在找什么？”

    “我怀疑我的宠物偷偷跟着我来了。”陈曌说道，因为葛琳吃的的确有点多。

    虽说葛琳的身体的确比一般的女孩大，可是绝对达不到这种食量。

    所以陈曌怀疑，这其中另有隐情。

    “咦……你看，那里，你的小恶魔在那里。”葛琳看到了：“它的脖子上是什么？天哪……是一条蛇。”

    陈曌揉了揉额头：“我希望我们不会被赶出去。”

    这样的高档餐厅是不允许带宠物进来的，不过葛琳笑着道：“反正我也吃饱了，我们出去吧。”

    两人到了门口，两个小恶魔跟了出来。

    “它身上怎么有条蛇？”

    “这是我今天刚刚捡到的，然后它们成了朋友……好朋友……”

    “一条狗，一条蛇，它们居然能成为朋友，真是不可思议，它会咬人吗？”

    “不会，它很乖，它叫雷蒙。”

    既然来了，那就必须物尽其用：“雷蒙，跟葛琳打个招呼。”

    雷蒙昂起头，高高的挺起，然后上下的摆动点头。

    “天哪，它好聪明，你是怎么办到的？这太不可思议了，一条蛇在向我打招呼。”

    “你们两个，是怎么跟过来的？”

    “……”

    很快，陈曌就知道了，它们是偷偷的坐上文森特的车子，在陈曌上车的时候，它们也上车了。

    “我们接下来去哪里？”

    “去我那里坐坐，怎么样？”陈曌瞥了眼身边的雷蒙。

    葛琳微微抿嘴，脸上露出一丝不寻常的红晕：“好啊。”

    两人叫来车子，直奔汽车旅馆，然后开始了疯狂的一夜。

    两人都很尽兴，葛琳是很能放开的女人，什么动作都能接受。

    在两个小恶魔的注视下，这对男女进行了一场又一场的征伐。

    葛琳是个很好的女伴，而她最好的一点就是，她对感情没有过分的依赖。

    他们只能算是稳定的**，而且事先也和陈曌说清楚，他们不是男女朋友，双方都可以去追求自己的感情，在其中一方觉得，可以结束的时候，他们就会自动解除关系。

    对此，陈曌也很满意，两人都没有感情负担。

    翌日，葛琳便离开了，陈曌还躺在床上，不得不说，他对自己的能力还是有些高估了，以至于昨晚太疯狂，现在腰还有点痛。

    “人类，你对我的效劳，是否感到满意？”

    “对于你们两个昨晚擅作主张，我就不追究了，不过这不代表你们就可以在不经我的允许下肆意妄为，如果你们下次再不经我的允许，就对我或者我身边的人使用能力，那么我不介意多一份龙虎煲，你们应该知道，作为中国人，对于烹饪的创新，我不希望未来创造出一百种如何吃恶魔的方法。”

    ……

    “陈，又有客户了，我把地址发给你，这次的客户承诺一千美元。”

    陈曌到了客户的住处，发现是个好莱坞的小明星，而她得的是性..病。

    甚至她还想用身体来作为酬劳，代替一千美元。

    除非陈曌疯了才会答应她的要求，最后她不情不愿的支付了一千美元。

    在随后的四天时间里，陈曌接到三个单子，价格最高的就是那位小明星，最低的只有四百美元，三单最后结算下来，扣除伊森的抽成，将近一千五百美元。

    不过这样的收入，陈曌还是比较满意。

    至少，这样的收入勉强可以在洛杉矶生存下来。

    前提是不需要每天都去白金大厦吃大餐，葛琳也不是那种虚荣的女人，大餐吃的了，快餐也吃的了，而且她不会每次都要陈曌付账。

    陈曌和葛琳也不是每天都腻歪在一起，双方都有自己的生活与空间，两人都保持着恰到好处的距离。

    “陈，今晚去哪里？”

    “我这里附近有一家不错的烤肉店，最让我满意的是，那家烤肉店允许宠物进店。”

    “好的，我需要七点才能过来。”

    “没问题，我等你。”

    不同于第一次陈曌和葛琳都是盛装出席，这次两人的穿着都比较轻便。

    葛琳是刚刚从警局出来，陈曌瞅到葛琳的左侧腰部微微鼓起，估计是带枪的。

    两人熟络之后，也没有了拘谨，该怎么吃该怎么喝都比较随意。

    葛琳多多少少知道一点，陈曌非法行医的事。

    不过两人很少会深入讨论彼此的工作，这也算是双方留下的私人空间。

    “雷蒙这样吃熟食，真的没问题吗？”葛琳看着在桌子上的雷蒙，它盘在一个碗上，然后嘴巴张大了，吞咽一块肉。

    葛琳看过一些电视节目，蛇类吃东西的时候是什么样子，可是从来没见过蛇类居然吞咽熟食。

    至于沙皮狗别西卜就正常许多，当然了，他的正常只是相对于雷蒙来说。

    别西卜是后肢站在椅子上，上半身趴在桌子吃东西。

    葛琳的目光突然一收，陈曌注意到葛琳的眼神看向自己的后方，正要回头，葛琳说道：“不要回头。”

    陈曌很本分的低下头，继续吃东西，他发现葛琳的一只手正摸在腰间，似乎是在掏枪。

    “能说明一下什么情况吗？”陈曌问道。

    “现在在柜台前的那个人，他是十二起抢劫杀人的嫌犯，也就是那天去你所在的汽车旅馆实施抢劫的人，已经有三个人死在他的手中，其中一个是警察。”

    “你打算在这里逮捕他？”

    餐厅内可是有至少二十个顾客，而那个嫌犯可谓是穷凶极恶，他绝对不可能束手就擒，最大的可能性就是演变成枪战。

    如果是隔着电视屏幕，陈曌不介意欣赏一场警匪大战，可是身临其境，这种感觉就相当不妙了。

    “小恶魔和雷蒙也许能帮上一点忙。”陈曌说道。

    “什么？它们？它们能帮什么？”



009 关于恶魔结晶的猜想

    “谢谢惠顾，一共二十三美元。”

    菲尔结完帐，取过打包好的食物，正要回车里，突然脚下感觉被什么叮了一下。

    走了两步，突然感觉到头晕目眩，他勉强支撑着又走了两步。

    可是第三步的时候，他终于失去了平衡。

    菲尔咬着牙，他已经看到，原本坐在角落的一个女子，已经站起来，而且从动作来看，明显是在掏枪。

    菲尔经常和警察打交道，入狱四次，他已经认出了那个女人是警察。

    强大的意志，让他掏出枪，就在这时候，一个黑影扑了过来，一口咬在自己的手腕上。

    “啊……”

    菲尔的枪已经掉在地上，来不及去捡，葛琳已经上前来，一脚踹开了枪。

    “不许动！”

    “葛琳，他已经动不了了，不过我需要给他做一下急救……那位店员，不用那么紧张，这位小姐是警察，而这个人是通缉犯，我们已经报警了，就不劳你报警。”

    雷蒙虽然是恶魔，不过他同样是毒蛇，自身携带着神经毒素。

    好在他的毒液并不算是非常强，至少比起蝰蛇要弱上不少，而这种毒素的主要作用不是致死，而是致幻。

    葛琳看到，菲尔虽然中毒昏迷，可是下半身居然鼓的老高。

    “这个混蛋。”葛琳可是没留情，一脚踹在菲尔的下半身。

    事实上，葛琳是误会了这位通缉犯菲尔，菲尔中了雷蒙的毒。

    而雷蒙可是色欲之王的从属恶魔，他的毒液是自带迷幻效果的，甚至还带有催情的效果，所以此刻昏迷的菲尔，指不定在做什么美艳的香梦。

    好在整个过程都很顺利，顺利的葛琳都有点不敢相信。

    一个杀了三个人的重犯，居然被如此轻易的缉拿。

    这一切完全归功于雷蒙和别西卜，特别是雷蒙。

    葛琳见过训练有素的警犬，表现的不比别西卜差，区别只在于体形大小。

    可是她是真没见过，如此聪明的宠物蛇。

    居然还懂得做出如此复杂的指令，陈曌让它去咬谁，它就真的去咬谁。

    在陈曌提出这个计划的时候，葛琳都觉得陈曌疯了。

    蛇怎么可能会懂得这么复杂的指令？

    可是事实证明，雷蒙真的可以，而且做的非常的准确。

    它是真的明白，陈曌的意思。

    陈曌稍微给菲尔放了点血，至少让他不会中毒而死。

    虽然雷蒙的毒素并不算非常强，可是如果处理不及时，还是有致死的可能。

    葛琳已经给昏迷的菲尔戴上手铐，然后就能等着警车和救护车的到来。

    “陈，很抱歉，破坏了这次的晚餐。”

    “你没做错什么，不需要道歉。”

    “还有，谢谢你们，雷蒙、小恶魔……陈，它们知道我在说什么吗？还是说需要什么特殊的手势？”

    “不需要，它们很聪明。”

    还好，餐厅里没有摄像头，事实上美国的城市摄像头覆盖率，远远不如国内那么高。

    因为刚刚捉拿了菲尔，所以晚餐和餐后的节目也没有了，葛琳需要亲自回警局，进行缉拿过程的记录。

    不过葛琳没有将真正的当事人说出来，只是说推测菲尔在进餐厅的时候可能就被毒蛇咬伤了，而后他要持枪反抗，又被别西卜咬到手腕，没有说出雷蒙。

    毕竟，如果说出，他其实是被一个控制毒蛇的人暗算的，要么大家都把她当疯子，要么就是雷蒙进实验室。

    陈曌回到家中的时候，发现金属盒子里的恶魔结晶居然多了一块非常大的一块。

    陈曌倒吸一口凉气，这比之前的几颗恶魔结晶都要大，加起来都要大。

    前面的几个恶魔结晶，只能用颗来做单位，这个恶魔结晶可以用块来做单位了，足足有小半个成年人拳头那么大。

    这肯定是抓住那个逃犯所获得的，可是抓住一个逃犯居然获得这么大一块，难道说当警察抓坏人比医生救人的价值更大？

    不对，不应该这么算，应该是那个人如果不抓住，很可能会造成更多的伤亡，所以才会奖励这么大一块。

    这时候，葛琳的电话来了：“陈，今天太感谢你了。”

    “额……葛琳，为什么这么客气？我们之间应该不需要这么客气吧。”

    “不，必须的，你不知道，那个混蛋，他杀的人远远不止三个，我们还从他供述的临时窝点里，救出了三个女孩，还好我们及时的找到她们，不然的话，她们的下场会非常的悲惨。”

    “其实这不算什么。”

    陈曌心中猜测，这会不会就是类似于功德之类的东西。

    只不过这个东西被恶魔称为恶魔结晶，陈曌拿出先前小的那颗恶魔结晶。

    “你们两个过来。”

    “人类，做什么。”

    “这东西被你们称之为恶魔结晶是吧？”

    “是。”

    “那么地狱是不是也有这个东西？”

    “有，不过非常非常稀少。”

    “一般在地狱是什么途径获得恶魔结晶？”

    “普通恶魔怎么可能获得的了，哪怕是大恶魔，也要花极大的代价才能获得。”

    “那么大恶魔是从谁的手上购得？”

    “应该是矿场吧，这东西恶魔矿里有极少的含量。”

    “恶魔矿又是怎么来的？”

    “人类的灵魂堕入地狱后，因为生前的罪恶，所以他们大部分都会受尽折磨与苦难，消磨了数十年或者数百年后，他们会消散成碎片，那些大恶魔领主会把这些碎片埋藏于某些特殊的地带，当灵魂碎片堆砌到一定数量后，再经过数百年的时间，就会产生恶魔矿，恶魔结晶就是恶魔矿的伴生矿产。”

    陈曌想了想，如果这个恶魔结晶就是功德之类的。

    那么是不是可以这样推断，堕入地狱的都是一些罪人，不过即便是罪人，生前也许也做过一些好事，所以他们也累积了少量的功德，在他们受尽磨难后化作灵魂碎片，而灵魂碎片之中还是蕴含着他们的功德，久而久之形成了恶魔矿后，功德也凝成恶魔结晶。

    “这个东西只有恶魔能使用？”

    “当然！”别西卜和雷蒙异口同声的说道。

    “谁如果告诉我，人类可以使用，那么这颗恶魔结晶就归谁。”

    两个恶魔对视一眼，谁都没开口。

    陈曌看了眼两个恶魔，看来他们是打定主意不肯告诉自己。



0010 医生这行太危险了

    “你们是不是觉得，不告诉我，我就无法知道？我能召唤你们两个，当然能召唤第三个恶魔，而到时候你们也许就要失业了，也许以后再也无法获得恶魔结晶。”

    “其实人类真的无法使用，我们恶魔都是直接把恶魔结晶吃掉，可是你们人类似乎消化不了。”

    陈曌看着手中的恶魔结晶，算了，暂时是解决不了这个问题。

    如果恶魔结晶只能吃掉的话，人类似乎真的无福消受。

    “就没有更科学，更有效的方法了吗？”

    “用你们人类的话说，没什么比胃消化更高效的营养吸收了。”

    陈曌看着手上的恶魔结晶，要不要尝试一下？

    也许自己的胃消化的掉……

    就算消化不掉，大不了就来个结石，有什么大不了的。

    算了……还是保险一些。

    想了想，陈曌还是放弃了这个想法。

    消不消化的了两说，谁知道对人体有什么副作用。

    “给你们。”陈曌随手把那颗小小的恶魔结晶丢给两只恶魔，让他们自己去争去抢。

    看着一狗一蛇两个，在那里你来我往，倒是很精彩。

    屋外下起了淅淅沥沥的雨点，而且不过几分钟的时间，雨越来越大。

    就在这时候，陈曌的电话响了：“陈，又有一个单子，不过这个单子有点特别，去不去随你。”

    “什么单子？”

    “是个帮...派老大的单子，价钱不低，三千美元。”

    “他出什么问题了？”

    “枪伤。”

    “有危险吗？”

    “如果我说绝对安全，那肯定是骗你的，不过那个人我还算熟悉，他会守规矩的。”

    “行，既然你这么说，那我就去吧。”相较于安全问题，三千美元足以让陈曌冒这个险。

    不管是任何时候，三千美元都不是小数目，更何况，陈曌现在很穷。

    这个时间已经不早了，陈曌打电话问文森特有没有时间。

    文森特答应过来接他，不过要双倍的酬劳。

    文森特把陈曌接到了一个略显陈旧的街区，路灯也都是暗的。

    “需要我在这里等你吗？”文森特知道这里是什么地方。

    “别留在这里，如果我需要用车会再给你电话，这里不怎么安全，你去其他地方转转。”

    “我明白了。”文森特点点头。

    陈曌下了车，冒雨来到屋檐下，然后敲了敲门。

    门开了，黑暗的走道中，冒出了一个黑洞洞的枪口，指着陈曌的脑门。

    这一刻，陈曌后悔了……

    伊森，说好的安全呢？这和说好的不一样啊。

    “嗨，我是医生，伊森介绍我来的。”

    这时候，走道内传来一个沙哑的声音：“莫格里，放下枪，我相信伊森。”

    “我现在能进来了吗？”

    “进来吧小子。”

    陈曌进入走道，进到里面的小屋子里：“这里太暗了，把灯打开。”

    “莫格里，开灯。”

    灯开了，陈曌看到了一个半瘫在沙发上的男子，浑身上下都是血，身上有四处枪伤，腹部和胸部用纱布随意的包裹，此刻还在渗血。

    男子身上有些湿漉漉的，不止是血，还有汗。

    看的出来，他现在非常痛苦。

    陈曌坐到沙发边上：“能告诉我，你是什么时候中枪的吗？”

    “早上。”

    “准确点。”

    “额……大概十四五个小时了吧。”

    陈曌打开纱布：“子弹还没取出来，很可能已经感染了，而且你失血过多。”

    这几日下来，陈曌已经发现了自己行医的最大障碍，那就是没有药物来源。

    有些疾病可以用针灸来治疗，可是有些伤势必须用到西药。

    可是没有行医执照，连最为普通的阿莫西林都弄不到。

    消炎最好就是用阿莫西林，当然了，云南白药也有很好的功效，陈曌没有阿莫西林，有云南白药。

    并且陈曌必须帮他取出子弹，而陈曌连镇痛药都没有。

    “放心吧，你只管帮我治疗，不管好坏，我都会付钱。”男子有些虚弱的说道。

    不过一旁站着的大光头莫格里，肯定不会真听他老大的。

    他一直在用冷漠的目光看着陈曌，如果他的老大有个好歹，可能陈曌也不用活着走出去了。

    “我需要给你施针，帮你镇痛，然后才能帮你取子弹。”

    “我不怕痛。”

    “这是必须的，不是怕不怕的问题，很多时候勇气不等于生命力，剧痛会让你的血液加速，内分泌加速，你现在已经有点失血过多了，如果再多流一点血，恐怕你就要上天堂了。”

    “好吧，我会配合你的。”

    陈曌小心翼翼的施针，认准穴位，不敢有丝毫偏差。

    不止是为了患者的性命，也为了自己的性命。

    施针止痛完成后，陈曌轻轻的按了一下伤口边缘：“有感觉吗？”

    “有，不过不会痛。”

    有感觉就好，如果没感觉，那就说明这附近已经神经坏死了。

    陈曌拿出手术刀，先是腹部的枪伤，子弹进入的不深，挑开伤口后，肉眼可以看的到。

    整个过程不超过十分钟，第一颗子弹已经被取出来。

    不过陈曌在检查胸口的墙上的时候，发现子弹卡在心室旁边的主动脉上，非常的危险。

    “这颗太麻烦了，先取其他两处的子弹。”陈曌只能暂时放弃了这颗子弹。

    其他亮出非别是在大腿和肩膀上，同样没什么难度，整个过程也不过二十分钟而已。

    不过他最终还是需要面对胸口的枪伤，陈曌皱起眉头，思索起来。

    突然，陈曌看到身边一个影子，陈曌吓了一跳。

    “怎么了？”

    那是个无脸人，穿着着盖头的黑袍，脸部则是一片空白，手中提着一把锈迹斑斑的镰刀。

    死神！！！他是死神！

    绝对没有错……

    死神来了！

    陈曌额头冷汗直冒，他是为谁来的？

    不管是为谁来的，对陈曌来说，都不会是好事。

    这位黑...帮大佬要是死了，自己也活不了。

    冷静，冷静……必须冷静下来。

    这位大佬不能死！他死了自己也要死。

    这一刻，陈曌很后悔，为什么要财迷心窍接这单，为什么没把两个恶魔带来。

    如果他们在的话，也许还有一点机会。



0011 以后你就叫老黑吧

    突然，陈曌想到了一个主意。

    一个极其冒险的主意！

    恶魔结晶！

    把恶魔结晶给黑...帮大佬吃下去，也许有机会。

    不过，不能整个给他吃下去。

    陈曌从怀中掏出恶魔结晶，然后抬头对莫格里道：“有没有锤子？”

    “做什么？”

    “有没有？”陈曌没有解释。

    “给他找一个锤子来。”

    莫格里转身离去，半饷，就找来了一个锤子。

    陈曌不知道这个恶魔结晶会不会坚不可摧，不过这时候他别无选择。

    陈曌拿着锤子，高高的举起。

    可是就在这时候，那个死神突然接近了。

    “你想用这个救他？”陈曌的脑海中响起了一个陌生的声音。

    陈曌试着用自己的思维来回应对方：“没错，有问题吗？”

    “把这个恶魔结晶给我，我放过他。”

    “这个恶魔结晶比他更值钱。”陈曌回答道。

    “可是，如果他死了，你也会死。”

    “你是死神吗？我怎么感觉你更像是恶魔。”

    “我的确是恶魔，死神不过是你们人类给我的称呼，准确的说，我们一族被称之为勾魂使者。”

    “恶魔？我认识的一个恶魔说，千年来都没有恶魔进入人间。”

    “你认识其他的恶魔吗？我们勾魂一族虽然也是恶魔，不过我们不住在地狱，我们处于地狱与人间的夹缝中。”

    “那你们是怎么把灵魂送进地狱的？”

    “我们不负责把灵魂送入地狱，堕落的灵魂会自己陷入地狱，我们勾魂使者只会对特殊的灵魂出手，比如他的。”

    “他有什么特别之处？”

    “他属于坏人，也属于好人，人性中有光的一面，也有暗的一面，我们将他带到夹缝中，然后剥离无用的部分，提取出剩下的那部分，淬炼成你手中的恶魔结晶，所以，如果你愿意把恶魔结晶给我，我愿意放他一条生路。”

    “他的生死你能决定？”

    “我决定不了他的生死，不过我能决定他现在死不了，他还有生命力，只要你不直接杀了他，他还有活下去的机会。”

    “我只能给你一半，他只值这么多。”

    “成交。”勾魂使者爽快的回答道。

    说罢，陈曌锤子猛然落下，恶魔结晶四分五裂。

    看来这东西也不是很坚硬，陈曌见碎片拾取起来。

    然后趁着两人不注意，把一半的恶魔结晶碎片递给了勾魂使者。

    “你还不离开吗？”

    一个死神在身边，陈曌实在是不怎么舒服。

    “放心，我说话算话，不会违背承诺的，我只是告诉你，你的手术会成功，不过二十分钟后，他依然会死于枪杀。”

    陈曌的身子微微一震：“是谁干的？莫格里？”

    “不是，是个女性。”

    陈曌目光闪烁，要不要把这个消息告诉他？

    陈曌抬起头，看了看大佬，又看了看莫格里。

    “你这枪伤是个女人造成的吗？”

    莫格里在瞬间拔出枪，从背后指着陈曌的后脑勺。

    “你是怎么知道的？”

    “我刚才进来之前，在街上看到一个女人，所以我才会问一下，一个女人在这种时间，这种天气，在这种地方走动，你觉得正常吗？”

    大佬目光闪烁：“我欠你一个人情。”

    “不用了，我只是为我的病人负责。”

    陈曌开始为大佬取胸口的子弹，勾魂使者一直没有离开。

    “我现在占据着这片街区，如果有需要的话，你可以再找我。”

    “是不是每一片街区都有一个死神，不是，是勾魂使者？”

    “并不是，我们存在于光与影之间，我们也只会被这种复杂人格的灵魂所吸引，我们不会被地域约束，只不过这片街区像是这种复杂的灵魂特别多，所以我才会占据这里。”

    “那是不是只要有你在，那么你就可以决定任何一个人的生死？”

    “我们决定不了任何人的生死，我们只是能够感知的到人临死前的一幕，就比如说，我刚才告诉你他的死因，然后你又告诉他，从而规避掉这种死亡，而如果是一个没有了生命力的人，那么不管你和我做什么，都无法阻止他的死亡，不，准确的说恶魔结晶可以。”

    “嗯？恶魔结晶可以延长人的寿命吗？”

    “可以，可是凡事都有两面性，恶魔结晶能够延长人的寿命，可是同样也会破坏人体机能，就像是你们医生经常说的，用药过猛，这是一个道理，人体无法承受太多分量的恶魔结晶，只有恶魔可以直接吞食恶魔结晶，而如果你想用恶魔结晶来给一个人延长生命，那么将它磨成粉末，用小剂量来给人服用，而且最好是给年老之人使用，如果给你这样的年轻人使用，那么恶魔结晶会破坏你的身体机能，让你变的极其虚弱，需要很长时间的调理身体。”

    “我明白了。”

    陈曌小心翼翼的取出了那颗弹头，同时给大佬止血。

    “你的命保住了。”

    此刻的大佬，依然非常的虚弱，微微点点头：“谢谢。”

    “我需要拿到我的那份酬劳，然后离开这里。”

    莫格里付钱，三千美元，一分钱不少。

    陈曌也不想再留这里，不过死神跟着陈曌一起离开的。

    “如果以后我需要找你帮忙的话，怎么联络你？”

    “如果你在这片街区，我会感觉的到你，不管你是不是需要，我都会来找你聊天，如果你需要我去其他地方，那么你需要提前预约，而且离开了这片街区，我对死亡的感知就没有那么强大了，如果目标已经被其他勾魂使者盯上，那么我就无法感知到死亡，每个人的死亡，只会被一个勾魂使者感知到。”

    “问你个问题。”

    “什么问题？”

    “如果当时我遇到危险，而我希望你能保护我，你能做的到吗？”

    “我救不了你，可是我能让他们的死亡提前到来。”

    陈曌觉得，勾魂使者的能力，才是最符合自己职业的能力。

    至少比起别西卜和雷蒙两个小混蛋有用的多。

    “对了，你有名字吗？或者你从属于谁。”

    “死亡是没有名字的，而且我们从属任何魔王。”

    “那我给你取个名字，不然叫你死神或者勾魂使者，实在是太别扭了，当然了，如果你有什么避讳的话就算了。”

    “给我取名字吗？当然没有，你是唯一一个想要给死神起名字的人类。”

    “我看你全身黑漆漆的，就叫老黑吧。”

    “好吧，以后我便叫老黑了。”



0012 来自警察的单子

    车来了，还是文森特。

    “要跟来吗？”

    “不了，我还想四处走走，看看有没有新的猎物。”老黑回答道。

    这次老黑没有跟上来，身边跟着一个死神，压力真的很大。

    这可是货真价实的死神，一个狩猎灵魂的恶魔。

    回到旅馆的时候，已经是凌晨三点多了。

    陈曌是真的非常疲倦，随意的冲洗过后，便躺在了床上。

    结果摸到杯子里的别西卜和雷蒙两个混蛋，顿时气不打一处来。

    自己在外面辛辛苦苦的赚血汗钱，结果他们两个在自己的被窝里睡大觉。

    陈曌抬起手，把别西卜和雷蒙全部的丢出窗外去了。

    一直到第二天中午，陈曌才起床洗簌。

    昨晚那单生意，虽然危险，不过报酬也是非常的丰厚。

    陈曌下楼去，把抽成给了伊森。

    “陈，和你合作就是愉快，至少你不会糊弄我，以前我与人合作，那个人总是拿各种理由糊弄我，我就知道，我的眼光没有问题。”

    伊森拿到六百美元的抽成，同样非常的愉快。

    “要不要来一支，我请你的。”

    伊森拿出一支自制的大...麻烟卷，陈曌摇了摇头。

    这玩意对于美国人来说就跟生活必需品一样常见，陈曌没打算做圣人，要劝所有认识的人戒掉这东西，可是陈曌是绝对不会碰这个东西的。

    作为医生，需要的是时刻保持清醒的意识，哪怕是酒，陈曌都很少碰，更不要说大....麻了。

    “免了，如果你想请我的话，还是请我吃一顿吧，那更实际。”

    “想都别想。”伊森从柜台下面拿出一大盘子的汉堡：“刚做好的，还是老价钱。”

    “小气。”陈曌拿起一个汉堡吃起来，顺便又从冰柜里拿了一瓶饮料。

    “昨晚有没有遇到什么危险？”

    陈曌的脸色微微收敛，然后点了点头：“下次再有这类的单子，你最好给我开一个高价，这可是我拿性命做赌注，价钱低了，绝对不接。”

    “好吧，我会注意的，不过你这几天赚了也有几千美金，应该给自己放个假，放松一点。”

    “几千美元有什么用，我现在还不够买一辆车。”

    “你有驾照吗？”

    “额……我正打算去考一个驾照。”

    “出去走走，多了解一下洛杉矶，这里可是天使之城，也许下一个路口，你就有艳遇。”

    “你今年几岁？”

    “五十三。”

    “那你在人生的五十二年时间里，有多少艳遇？”

    “和你说了，你也不相信，在我年轻的时候，我的身材可是比施瓦辛格更完美，我的胸肌……”

    “施瓦辛格现年七十二岁，你告诉我，你年轻的时候比他的身材好？请问你说的是哪个年龄段？你出生那年，他得到了环球健美先生的殊荣。”

    “和你聊天真没意思。”伊森气呼呼的转身走出柜台。

    怎么样把天聊死？那就是直接戳穿别人吹的牛。

    “帮我看店，我要去找我的艳遇。”

    反正也没事做，陈曌索性就坐到柜台里，帮伊森看店。

    十月出头的洛杉矶，温度依然有三十度。

    旅馆前厅没有空调，只有一个小风扇，就在陈曌昏昏欲睡的时候，一只手敲在桌子上。

    “醒醒。”

    陈曌睁开眼睛，看到是一对男女，两人靠得很近。

    “给我开一个房间。”

    “十五美元，谢谢。”

    虽然正规的旅社都需要证件，不过伊森的汽车旅馆显然不需要，只要有人付钱，就可以直接入住。

    这对男女在拿到钥匙后，就揉揉抱抱的上楼了。

    陈曌看这对男女的走姿有点奇怪，不过也说不上来哪里奇怪。

    不过这种放得开的男女，在这个国家里比比皆是。

    陈曌也没放心上，继续的枯坐，拿着手机玩。

    就在这时候，手机响了，是葛琳的电话。

    “喂，葛琳，我今天有空……”

    “我给你电话不是要约你。”

    “你在伤害我。”

    “我有事请你帮忙。”

    “什么事？”

    “你能带上你的工具，来北科大街103号吗？”

    “你知道我是做什么的吧？”陈曌试探性的问道。

    虽说他和葛琳已经很熟了，毕竟都已经赤膊相见了，不过陈曌还是需要确认，葛琳不是要钓鱼执法。

    当然了，葛琳并不负责他这块。

    “我知道，我保证你不会有事。”

    “那好吧。”陈曌挂断电话后，又给伊森打了个电话，让他回来看店。

    不过伊森说不用，直接离开就可以了。

    陈曌拿着工具箱，雷蒙和别西卜也跟着去。

    “葛琳，我已经到了。”

    不多时，葛琳就出来了，把陈曌带进屋子里。

    陈曌一进屋子，看到好几个警察，顿时紧张了起来。

    “葛琳，这是什么情况？”

    这时候，一个至少一米九的高大黑人警察走了过来：“葛琳，他就是你说的那个医生？”

    “是的。”

    “他安全吗？”

    “放心，没问题。”

    黑人警察拍了拍陈曌的肩膀：“伙计，帮我救个人，我保证以后这一带没有警察会找你麻烦。”

    “能让我看看病人吗？”

    众警察把陈曌带进一个房间，房间里都是血，床上躺着一个伤者，同样是警察，腹部中弹。

    “为什么不叫救护车？”

    “这与你无关。”

    既然他们不想说，陈曌也不多问，拿出工具就开始为警察取子弹消毒包扎。

    “好了，最近七天内，最好不要做剧烈的运动，食物也要以清淡的为主。”

    “这是你的酬劳。”黑人警察给了陈曌两百美元。

    陈曌想了想，还是收下了诊金。

    “我送你。”葛琳道。

    出了屋子后，葛琳让陈曌上了警车。

    陈曌没有主动的询问，不过葛琳在起初的沉默后，还是开口道出了实情。

    “你是不是很奇怪，为什么我的同事不送去医院？”

    “从伤者伤口取出的子弹看，应该是9毫米子弹，这类子弹大部分是提供给警用枪支的，比如说p226手枪，也就是说，伤者很可能是被警察自己的佩枪打伤的，有可能是丢失枪支吧，如果送去医院的话，就会留下记录，势必会调查子弹弹道，很容易查出来是来自内部的枪支。”

    虽说陈曌不确定确切情况，不过大致情形还是分辨的出来的。



0013 隔壁的凶案

    实际情况和陈曌推测的差不多，受伤警员的枪支丢了，又不敢上报，所以自己调查。

    结果遇到了偷走他枪的人，还用他的枪把他打伤了。

    他的同事显然不想他出事，所以就叫了陈曌过来。

    情况不算复杂，就是不好透露出去。

    当然了，这种事情可大可小，如果有同事掩护，再把丢失的枪支找回来，那么一切都好说。

    如果这把枪出现在某个案发现场的话，或者是制造了什么伤亡，那么问题就非常严重了。

    所以那个丢枪的警察才会那么紧张，一个人追查。

    不过，能够拓宽自己的人际关系，而且对象还是警察，陈曌倒是挺高兴的。

    “你等下还有事吗？”

    “你决定好去哪里吃饭了吗？”

    “找一家宠物能进去的。”

    两人找了一家中餐馆，吃完后就直奔旅馆了。

    可是，在两人准备开战的时候，一声枪声打断了两人的愉快时光。

    “隔壁传来的！”陈曌脸色一变：“我记得隔壁住的是一对男女朋友。”

    葛琳重新披回衣服，冲到隔壁门前，一脚踹开了房间。

    “不许动……放下武器！”葛琳没有直接冲进去，而是持枪对着门内。

    陈曌站在自己门边，葛琳打了个手势，示意陈曌不要过来。

    陈曌感觉自己就像是生活在电影里一样，就这么十天的时间，陈曌就遇到了四个枪伤的人，还有一个杀人如麻的歹徒。

    现在就在自己的隔壁，又发生了一起枪击。

    而在国内，陈曌二十多年的时间里，还没近距离发生过枪击。

    枪伤倒是见过，是两个警察，可以说频率很低。

    隔壁房间里没有动静，葛琳小心翼翼的进去。

    就如大部分警匪剧里，警察进入某个房间的时候，都会小心翼翼的用枪口指着某个角落一样，每一个动作都充满了谨慎小心。

    不过很快，葛琳就放下了武器，房间本来就不大，所以没什么地方可以隐藏的。

    地上有一具尸体，窗户打开着。

    陈曌也进到了房间里，认出了这个男的就是之前那对男女中的男性。

    “那个女人不见了。”陈曌说道。

    “什么样的女人？”

    “二十岁上下，棕发，一米七的身高，d……d罩杯。”

    就在这时候，一个黑影出现了，老黑？

    老黑怎么跑这来了？

    只见老黑手中的镰刀朝着地上的尸体一划，勾出了这个男的灵魂。

    “老黑，你怎么跑这来了？这里不是你的地盘吧？”

    “我是来找你聊天的，最近我所在的街区没什么猎物，所以来你这里串门，结果就遇到了这个家伙，跟在你的身边，果然就有收入，真不错。”

    “救我……救我……救我……我不想死……他是死神吗？”

    这个死者已经是灵魂状态，他疯狂的想要挣脱老黑的手掌，想要向陈曌和葛琳求救。

    不过他听不到陈曌和老黑的对话，陈曌看了眼死者灵魂。

    死者灵魂接触到陈曌的目光，就像是抓住了救命稻草一样。

    “你能看到我？救我……救我……求求你，救救我……我有钱，我可以给你，只要你救救我。”

    如果他还活着，陈曌不介意救他一命，可是他的脑浆都洒出来，陈曌也没起死回生的能力，哪怕老黑也办不到，所以爱莫能助。

    “你有什么想问他的吗？我可以让他告诉你一些信息，不过最好快一些，因为死者死去的时间越长，他的记忆就会消失越多。”

    “帮我问他，是谁杀了他，是不是和他一起的那个女伴。”

    “是的，是的……那个该死的婊..子。”

    “她为什么要杀你？你们是什么关系？还有，你是什么人？”

    “我是赏金猎人，她不是我的女友，是我的猎物，她骗了我，她欺骗了我。”灵魂非常的激动，满脸狰狞。

    他对自己死亡的结果，显然非常难以接受。

    所以在回答问题的时候，显得语无伦次。

    不过很快的，陈曌就从死者的口中知道了实情。

    女的是个通缉犯，不过她是自愿找到死者的，可是死者并不打算把她交给警方，而是打算把她交给一个黑...帮头目，所以那个女人杀了他，然后自己逃走。

    这其中有几个疑点，那个女人为什么主动送到死者手上，如果她要自首，为什么不直接去警局？而交给一个赏金猎人。

    赏金猎人在美国社会中属于比较普遍的存在，他们不是警察，可是他们比警察有更大权限，不，应该说是比警察更没限制。

    他们的工作范围就是抓捕逃犯，然后领取悬赏。

    不过他们这份工作，收入比警察高很多，同样也比警察要更危险。

    虽然从灵魂那里得到了不少信息，可是陈曌无法直接跟葛琳说明情况。

    毕竟，如果和葛琳说出这些信息，难保葛琳不会对陈曌产生怀疑。

    而最关键的是，这位死者生前，没打算把那个女通缉犯交给警方，而想要交给一个出价更高的黑...帮老大，死者并没有说出来，或者说他已经忘记了。

    灵魂在离开身体后，会逐渐的失去记忆，只会记得一些印象最深刻或者执念最深的事情。

    也就是说，这次问完，下次即便再把他的灵魂找出来盘问，估计他也只记得自己这辈子吃到最难吃的是什么东西了。

    不多时，警察就来了，葛琳正在与那几位同事交流。

    那位先前见过的大高个黑人警察走到陈曌的身边：“伙计，又见面了，我叫梅尔森，是重案组的头头。”

    “我叫陈曌，你可以叫我陈，我似乎得罪了上帝，最近总是遇到这种事情。”

    “这里是美利坚，你要学着习惯这种事。”

    “也许永远都无法习惯。”

    “你和葛琳是最先到达现场的，有什么发现吗？”

    “没什么发现，我又不是警察，只是一个医生，而且还不是正规的。”



0014 大买卖

    这时候一个穿着着白大褂的金发女子走了过来：“你好，我是金娜，洛杉矶大邻街分局的法医。”

    “你好，有什么能帮你的吗？”

    两人握了握手，金娜开口道：“我听说你与死者以及凶手有过接触，是吗？”

    “他们登记入住是我办理的，当时我帮这家旅馆的老板看店。”

    “请问，那个凶手是不是她？”金娜拿出手机，调出一张女人的照片。

    “头发颜色好像有点不对，我记得那个女人是棕发，照片上的是金发。”

    陈曌对于印象不深的老美，记忆度不高，就像是欧美人看亚洲人都一个样，亚洲人看欧美人也差不多的感官。

    当时陈曌也没仔细看那女人的脸，只是随眼瞅了眼，倒是对她的身材记忆很深刻。

    不过，当时那个女人似乎和死者的举止一直都很亲密，没有主动露过正脸。

    当时陈曌没怎么在意，可是现在回想起来，可能那个女人是故意的。

    而且从两人的姿态来看，看起来亲密，实际上死者当时是将枪口指着女人，所以他们拥在一起，实际上是以胁持与被胁持的方式行动的。

    正因如此，陈曌当时才会觉得他们有点别扭。

    金娜看了眼周围，微笑着将陈曌拉到一边，她的这个举动，看起来像是在避开其他警察。

    “先生，如果你有其他的线索，能否第一时间通知我？”

    “好的，如果我想起什么线索，我会第一时间通知警方。”

    “不，我想你还不明白我的意思，我的意思是，只通知我。”

    “抱歉小姐，我不明白这其中的差别，而且……你似乎是个法医，难道美国的法医，还需要主动破案提升业绩吗？”

    “陈，我听说你是个自由医生吧？”

    “我现在是无业游民。”陈曌当然不会承认，更何况是面对不熟悉的人。

    “我可以支付你一些酬劳，而且我认识一些门路，可以帮你认识更多的客户。”

    “谢谢，我觉得现在的生活方式还不错。”

    “呵呵……认识你很高兴，有时间出来喝一杯，我知道有家不错的酒店。”

    “好的，如果有时间的话，我很乐意奉陪。”

    陈曌是搞不懂这位法医小姐是什么路子，不过看起来她对这个案子似乎格外上心。

    事实上，一个法医是很少会参与到破案主体中去的，即便是参与，最多也只是提供一些参考意见，不管是国内还是国外都是一样的情况。

    金娜这么热情，又是明里暗里的表达出要给陈曌好处的行为，让陈曌越发的提防。

    陈曌可不认为自己可以，帅的让金发碧眼大洋妞可以投怀送抱。

    而且鉴于自己的职业特殊性，所以陈曌还是觉得，自己应该离她远一点。

    被留在现场，这个问完那个问，那个问完这个又来问，来来回回折腾了一个多小时。

    等警方把尸体抬走了，陈曌这才得以解脱。

    汪——

    “这个勾魂使者是怎么回事？人类，你又背着我召唤出新的恶魔来了吗？难道我和那条臭虫还不能满足你吗？啊……”

    “你在叫谁臭虫？”雷蒙愤怒的咬了口别西卜。

    “给你们介绍一下，勾魂使者，老黑，他与你们不同。”

    “有什么不一样的地方？”

    “你们是我的走狗，他是我的合作伙伴，这么说你们能明白吗？”

    “人类，你总有一天会下地狱的，到时候我会让你尝到地狱的可怕。”

    “我可以把他们两个的灵魂勾走吗？我最近想要弄两个恶魔灵魂，作为我的收藏品。”

    恶魔之间似乎永远只有争斗，哪怕都不在一个体系内的老黑，面对别西卜和雷蒙的时候，也表现出相当的敌意。

    “勾魂使者，信不信我让你们灭族？”雷蒙威胁道。

    “勾魂使者，你是喜欢shi味的巧克力还是巧克力味的shi？我可以尽情的满足你将来很长一段时间的味蕾。”别西卜也不甘落后的说道。

    事实上，他们两个在人间的级别，也就比宠物高一点，属于那种陈曌这种弱鸡都能一脚踹死的角色。

    至于老黑，死神！

    听着很牛逼，可是真正的接触后，就会发现，他才是最弱鸡的一个。

    他几乎无法主动对人间进行干涉，甚至连喝杯鸡尾酒都做不到。

    也只有陈曌这样，能够看到他的，他才能与之交流。

    对于拥有实体的别西卜和雷蒙来说，他们也就打一打嘴炮。

    陈曌发现，第一次召唤出恶魔的时候，感觉就像是恐怖电影。

    当第二次召唤出恶魔，并且两个恶魔凑在一起的时候，就是喜剧电影。

    而三个恶魔凑在一起，已经演变成了一场闹剧。

    三个恶魔都是各自领域的嘴强王者，三个弱鸡都是只动嘴，不动手。

    陈曌还真想看一出神魔大战，结果自然让他很失望。

    就在这时候，陈曌接到了电话，伊森的。

    “伊森，你还没回来吗？你的旅馆里发生了命案，你还有心情在外面玩？”

    “听着陈，有一笔大买卖，准备一下，地址在比弗利山庄。”

    比弗利山庄，那里可是有钱人和明星扎堆的地方，能住那里的人，都是不差钱的。

    “什么价格？”

    “一万美元。”

    “立刻把地址发给我。”

    挂断伊森的电话后，陈曌又给文森特拨打了电话：“如果你能在十分钟内到旅馆，我给你一百美元。”

    有钱，就是这么任性！

    不多时，文森特的车子就到了楼下。

    “嗨文森特，你怎么愁眉苦脸的？”

    “我超速被开一百美元的罚单。”

    “我平时是怎么告诫你的，开车上路要小心，不要违反交通规则，你就是不听。”

    “你能帮我报销一下这张罚单吗？”

    “自己的错误要自己承担，不要指望别人帮你。”

    “你知道我以前在一家公司上班的事情吗？”文森特突然换了一个话题。

    “你想说什么？”

    “后来因为堵车而被炒鱿鱼了。”

    “然后呢？”

    “如果你不帮我报销罚单，我就会让你感受到洛杉矶堵车的可怕。”

    “你赢了。”



0015 死亡预言

    “比弗利山庄，看来你这次的是一个大客户，祝你好运，兄弟。”

    “这里就是人类最好的住处吗？看起来很一般，为什么一座坟墓都没有，这样人死了，不是很麻烦？”老黑飘荡在陈曌身边：“我以为人类最豪华的地方应该有坟场。”

    “如果那边那条小河能够换成流淌的岩浆就好了。”别西卜说道。

    “没错，空气中的硫磺气味重一点，两旁再种一些鲜血毒刺，那就更完美了。”

    “你们三个为什么会在这里？你们又扒车了？”陈曌黑着脸看着三个嘴强王者。

    “我们是听说你要来人类最豪华的地方，所以特意来看看……结果太让我失望了。”

    陈曌一脸黑线的看着三个恶魔：“不要把你们恶魔的思维去思考人类的习惯，听到你们对理想家园的想象，我就觉得毛骨悚然。”

    听着他们对家园的理解，除非开发商在一座火山口旁边兴建庄园，然后再建一片坟场，这样才能满足他们的需求。

    陈曌这次的顾客所住的庄园，大片的绿化与鲜花簇拥着别墅，沿途都是用鹅卵石铺设，鹅卵石道路的另外一边通向一片海滩，这是私人海滩，而且是一片质量很高的海滩。

    陈曌被带进了庄园，陈曌见到了他的顾客。

    一个年老的老人，斑白的头发，穿着简单，手中拄着拐杖，眼睛里都是浑浊的气息，干瘦的身躯，看起来就像是一个行将就木的老人。

    “先生，你好，我是伊森介绍来的医生，请问你就是我的病人吗？”

    “亚洲人？那个黑中介办事果然不牢靠，你走吧，这里没有你的病人。”

    一个典型的犹太白人，而且言词中已经尽显种族歧视。

    陈曌也对这个犹太老头的印象瞬间跌入谷底：“既然如此，那就告辞了。”

    对于陈曌的离开，犹太老头没有阻拦，依然是那副骄傲的态度。

    这时候老黑凑到陈曌的身边，嘀咕了两句。

    陈曌突然停下脚步，转头看了眼犹太老头：“老头，希望你在一个小时后的心绞痛的时候，身边备着速效救心丸。”

    “你以为你是谁？一个装神弄鬼的亚洲猴子，我不需要你这样低等人种来为我治疗，我要的是个白人医生，一个精英！而不是黄皮的巫师。”

    “我记住你的话了，犹太老头，下次我们再次见面的时候，你最好准备好足够的现金。”

    “如果你再不滚出我的庄园，我会让警察把你带走，滚出去，你在这里呼吸的每一口空气，都属于我的，还有你身边那只低贱的狗也一起带走，它敢在这里拉一坨shi，一泡尿，我都会让你吃掉。”

    Mmp的，老子过来的路费算是白搭了。

    陈曌出了庄园，没有立刻离开比弗利山庄，而是坐在路边的椅子上。

    “人类，让我把那个混蛋干掉，我会让它在未来一个月的时间里，那玩意都软不下来。”

    “我想他会很乐意的，因为他那东西早就已经不行了，而且他挺不过今天，你还要让他在临时去乐一把，我真怀疑你是不是我这边的。”陈曌拽着雷蒙细长的脖子。

    老黑已经说了，那个犹太老头活不过今天，死因是心肌梗塞。

    不过即便没有心肌梗塞，他的生命力也不超过三天，他的身体已经全面衰败了，而且他已经两天没有进食。

    这也是他找医生的缘故，他的厌食症让他对任何食物都没有食欲。

    ……

    拉斯法非常的气愤，一个低贱的黄皮猴子，居然来给他做医生。

    作为一个白人至上的种族主义者，拉斯法排斥一切除了白皮肤人种以外的人。

    他允许有色皮肤的人种做那些低贱的职业，却无法接受做医生。

    在他看来，医生是精英白人才能做的，而不是其他的有色人种。

    想到这里，拉斯法越发的激动，他感觉自己的心率有些快，呼吸开始变的困难。

    不过拉斯法还是尽力的维持着呼吸，胸闷渐渐的平息下来。

    不过拉斯法还是不解气，又打电话，把那个负责联络伊森的人骂了一顿。

    “先生，晚餐时间您打算吃点什么？”

    “不用了……算了，老一份牛排吧。”拉斯法想了想，自己已经两天没吃东西了，哪怕再没有食欲，也要吃点东西。

    他之所以联络黑中介，要一个非法医生，就是因为最近电影公司里的争斗愈发的激烈，甚至就连自己身边的健康顾问，都是其他股东安排到身边的。

    一旦让公司里其他派系的人知道自己的身体状况，肯定会以此作为借口，在董事会上对自己发动攻击，这是他不能允许的。

    晚饭餐桌上，拉斯法看着鲜嫩的进口和牛牛肉，厨师是他以年薪十万聘来的，他做的菜点一直都很和自己的胃口，可是今天，他实在是无法动刀叉。

    看到牛肉就觉得有点恶心，拉斯法强迫自己拿起刀叉，可是还没切下一片牛肉，胸口突然感觉到一阵心绞。

    “快……快给我药……我的药……我的药……”

    还好，身边随从一直随身带着拉斯法的常用药，慌忙的给拉斯法服下。

    拉斯法的心脏绞痛感觉这才慢慢的减轻，每次的发病，都让他感觉自己从地狱走了一趟。

    人越老就越是怕死，拉斯法仰靠在椅子上。

    “先生，现在好点了吗？”

    拉斯法的脸色阴晴不定，脑子里回想起刚才那个黄皮猴子的话，看了看时间。

    一个小时，正好是一个小时！

    那只黄皮猴子的眼力有这么好？

    他能够这么精准的掐住时间，算准了自己会在一个小时内发病？

    拉斯法有些不敢置信：“打电话，我要见刚才那个亚裔的医生。”

    随从看了眼拉斯法，刚才当着人家的面，说了那些刻薄的话，现在又要人家回来，人家愿意才怪。

    不过作为随从，他还是按照拉斯法的要求，拨打了电话。

    先是转到另外一个负责联络的人手机上，然后那位联络人又转到黑中介伊森的手机上，最后才把消息传递给陈曌。

    陈曌一直没走，一直都在比弗利山庄，他等的就是这个消息。

    他来的时候可是付了一百多美元的车费，他是不可能做亏本买卖的。

    “伊森，告诉那个老东西，请他准备好十万美元，或者是棺材。”

    “陈，何必呢，那可是个大客户，如果你能和他打好关系，很容易认识到更多有钱人。”

    “他是个白人至上的种族主义者，我不认为我和他能保持良好的关系，而且我也没打算和他保持良好关系，十万美元，是他当面羞辱我的精神补偿，告诉他，如果我没看到钱，那么他就等死吧。”

    “好吧，我会为你转达的。”

    伊森也很无奈，不过如果是十万美元的话，那么自己就能拿到两万美元，他非常乐意接受这个价格。

    不过对方接受不接受，那就不是他能控制的了。



0016 看在十万美元的份上

    拉斯法听到了这个消息，直接暴跳如雷，当场暴跳如雷。

    开玩笑，他什么身份，从来没有人向他做出过这样的要求。

    这让他无法平静下来，可是身体也越来越难受。

    这让他不得不把私人医生和健康顾问，瑞德拉叫过来。

    瑞德拉是个红发的大美女，不过拉斯法此刻已经没精力去注意瑞德拉的美貌了。

    更何况，瑞德拉还被其他派系的人收买了。

    瑞德拉匆匆的给拉斯法做了身体检查，脸色非常的凝重：“拉斯法先生，我建议你现在最好去医院，做全面的检查。”

    “不行，我没那个时间。”拉斯法直接拒绝了瑞德拉的建议，可是接下来就是一连窜沉重的咳嗽：“咳咳……我明天还有一个非常重要的会议，你给我开……开点药……”

    “抱歉先生，我不能那么做，如果你还坚持不去医院，可能明天要去的地方就不是会议室，而是太平间，现在我以医生的身份，郑重的告诉您，您现在的身体状况，随时随地都有可能死，我不是在危言耸听，你现在最好进医院，这也许能救你一命，你现在的身体已经刻不容缓了。”

    甚至，从专业角度上来说，拉斯法现在的身体机能几乎是全面的崩溃，哪怕是进了医院，都不见得能活的了二十四小时。

    这时候，如果她开药的话，那就等于是谋杀，即便不会被判谋杀，她的行医执照也会被吊销。

    什么是健康顾问，那是在需要的时候，对病人对雇主做出正确的建议。

    哪怕她被别人收买了，那也是道德层面上的问题。

    可是在专业领域上，她从来不会违背自己的专业性。

    “我不会去医院的。”

    瑞德拉转头看向身边的随从：“保罗，我建议你给拉斯法先生的女儿打个电话，告诉她，我并没有在开玩笑。”

    “好吧好吧，我去医院，请不要给她打电话。”

    “先生，我去备车。”保罗说道。

    拉斯法很不情愿的被送进了医院，然后在瑞德拉的安排下，进行了全面的身体检查。

    拉斯法被送进特护病房，暂时还没有人来告诉他检查结果。

    可是他感觉的到，身体正在变的糟糕。

    非常的糟糕，这是前所未有的感觉。

    以前他虽然难受，可是他觉得，自己可以撑的住。

    可是这次不一样，他是真的有某种不好的预感。

    “保罗，保罗，进来。”拉斯法扯着嗓子喊道。

    “先生，有什么吩咐吗？”

    “给那个医生打电话，让他来，十万美元，我给！告诉他，快点过来。”

    再强硬的态度，也比不上自己的性命。

    如果这能让他获救，他不介意服软，不介意支付十万美元。

    就在这时候，一个四十多岁的女人进来了，是她的女儿佐拉。

    “佐拉，你怎么来了？”

    作为他的女人，佐拉几乎继承了拉斯法的所有性格，强势而且干练。

    两次婚姻，都是因为她对工作看的比家庭更重要。

    不过佐拉对于自己的形象要求很高，去哪里身边都跟着一个形象设计师。

    可是今天，佐拉居然没化妆就出门了，而且看起来像是哭过。

    “父亲，你怎么样了？”佐拉尽量的克制着自己的情绪。

    “我的病情是不是很严重？”

    “没有，你的身体有点小问题，在医院稍微养几天就能继续和你的那些小婊..子鬼混了。”

    “我还有多久？”拉斯法低沉的问道。

    “父亲，情况没有你想象中的那么糟糕。”

    “我还有多久？”

    “医生说……”佐拉眼中含泪：“他说你可能……可能撑不过今晚……”

    拉斯法直接懵了，他以为佐拉会说几个月，电影里不都是这样演的吗？

    “可是……可是我感觉……我感觉没那么糟糕……”

    是啊，将死之人都是这样的感觉，这就是回光返照。

    这具老迈的躯壳，正在强行抽取着最后的生命力。

    佐拉低着头，没有说话。

    就在这时候，外面一阵嘈杂声。

    佐拉顿时怒了，这里是医院，是特护病房！

    “外面怎么回事？”

    保罗走了进来：“先生，是今天那位医生来了，不过被医院的保安拦在特护病房区外面，那位医生强行要带宠物进来，他说宠物不能进来，他也不会进来。”

    “胡闹，把那个混蛋赶走，这里不需要他。”佐拉气愤的叫道。

    “让他进来，去与保安沟通一下。”拉斯法还不想死，越是濒死，就越是怕死，这是人的本性，谁都改变不了。

    过了片刻，陈曌进来了，背着工具箱，同时一只手还抱着一条沙皮狗。

    “哈哈……犹太老头，我说过，你活不过今晚的，你现在相信我的话了吗？”

    “你是谁，你敢用这种语气对我父亲说话，我想你是不想在洛杉矶待下去了。”

    “你的父亲，女士，我想你首先要搞清楚，你的父亲今天对我说过什么，我很少会去讨厌一个人，不过你的父亲一定会进入我的黑名单之中。”

    “好了，佐拉。”拉斯法强压着怒火说道：“先生，我对今天对你说过的话感到抱歉。”

    “不用道歉，我来不是与你和解的，只是为了十万美元，仅此而已。”

    拉斯法胸口微微起伏着，他的呼吸变的有些勉强。

    他现在连生气的力气都没有，只是用一种极其强烈的求生欲看着陈曌。

    “你知道我的状况吧？”

    “当然，我今天白天的时候就已经警告过你了，对了，用我的东方巫术，很显然，我的预言奏效了，你现在已经快死了。”

    “那么你应该知道，如果你的治疗不能起到效果，那么你不但拿不到十万美元，而且我很可能会把你丢进海里喂鲨鱼。”

    “把这个喝下去。”陈曌拿着一个小瓶子，里面是黑色的液体。

    “这是什么？”佐拉立刻夺过小瓶子，她对陈曌充满了不信任，这源自于陈曌给她的第一印象实在是太恶劣了。

    “一个能够让他多活三天的东西。”陈曌耸了耸肩：“白人老头，你还需要犹豫什么？如果这东西不起作用，我可能会背负上凶手的罪名，而你却没有任何的损失，不是吗，反正你就要死了，你觉得我有必要以自己为代价，提前把你弄死吗？”

    “佐拉，把那个药剂给我。”

    “父亲。”

    “他说的没错。”拉斯法说道。

    这时候他已经别无选择了，他必须接受。

    “如果我父亲死了，我不会放过你的。”

    “女士，请搞清楚，我说过这份药剂只能维持他三天的寿命，三天之后，如果还需要后续的治疗，请提前预约，谢谢。”



0017 来者不拒

    拉斯法喝下了小瓶子里的黑色药剂，这时候陈曌说道：“你这时候感觉到很饿，很饿很饿……你想吃东西。”

    “我不想吃东西，我不饿……”拉斯法话音刚落，突然肚子传来咕噜声：“好像是有点饿……佐拉，帮我拿点吃的来。”

    “好的。”佐拉走出去的时候，用警惕的眼神看了看陈曌，然后对门口的保罗道：“进去，盯着那个亚洲人，如果他有什么不对劲的地方，就给我弄死他。”

    陈曌翘着腿，坐在椅子上，不多时佐拉就带着一些吃的回来了。

    拉斯法迫不及待的将食物塞进嘴里，保罗跟了拉斯法有二十年的时间，他从来没见过拉斯法这种吃相的。

    事实上，从他认识拉斯法开始，拉斯法的身体一直不怎么好，胃口也很差。

    可是怎么此刻的拉斯法，像是换了一个人，简直就像是饿死鬼。

    “佐拉，再帮我弄点吃的来，我不要水果，我要肉，我肚子很饿，我需要饱餐一顿。”

    佐拉和保罗都看傻眼了，这是什么操作？

    难道人在将死的时候，都会这么饿吗？

    佐拉又弄了一些吃的来，拉斯法又开始狼吞虎咽起来。

    “我感觉到精神又回来了，好舒服的感觉，嗝……”

    难道是回光返照？

    佐拉心中猜测着，陈曌坐在椅子上：“女士，能帮我也弄点吃的来吗，我和我的宠物也一直没吃东西。”

    “保罗，去拿点吃的来。”

    她能帮自己的父亲拿吃的，不代表她会屈尊帮陈曌拿。

    保罗去而复返，拿了几个汉堡来，自己也留了一个。

    “你还养蛇？你居然把这么危险的东西带到医院来。”佐拉看到陈曌打开工具箱的时候，一条色彩斑斓的蛇爬了出来。

    陈曌对佐拉的态度不以为然：“白人老头，你有没有兴趣在你临死之前，让你身体下面的那个东西重新站起来，至少死也要死的快活一些，不是吗？”

    “你胡说什么！”拉斯法的下半身早就已经失去功能了，可是她女儿不知道，一直以为自己的父亲依然风流成性。

    “好吧，你不需要……”

    “等等……你能办到？”

    “如果你需要的话，当然没问题。”

    “父亲。”

    拉斯法的脸色有些难看：“佐拉，你出去坐坐吧。”

    “我又不是小姑娘，我已经是两个孩子的母亲了，只是……父亲，你什么时候……”

    “我不想谈论这个话题。”

    “从他的面色来看，他应该有十年没接触过女人了。”陈曌一点都保留自己的诊断结果，很热情的与佐拉分享。

    “医生，请尊重一下病人的感受与隐私，可以吗？”

    “抱歉，我对种族主义者实在没什么好感。”

    此刻佐拉终于明白了，陈曌为什么在见到自己父亲后，会用那么刻薄的言词来对待一个将死之人。

    她也一直知道，自己的父亲有那方面的倾向。

    “你刚才说，我不止能活过今天晚上，不止能活三天，是吗？”

    “还是先等着你撑过了今晚，然后再讨论接下来的治疗吧，而且我的疗程可不便宜，特别对于一个种族主义者，价格更高。”

    拉斯法很郁闷，如果今天自己稍微克制一点，也许就不会得罪这个亚裔医生了。

    拉斯法吃饱后，开始有点昏昏欲睡。

    “我们出去坐。”陈曌说道。

    佐拉看到自己的父亲睡去，有些担心。

    “不用担心，如果他的生命体征出现波动，会有警报的，这里是特护病房。”

    “好吧。”

    坐到走廊上，佐拉主动开口道：“先生，我很抱歉我父亲对你说过的所有过分言论。”

    “不需要你来道歉，你并没有做错什么，而且我也不会原谅一个种族主义者。”

    “先生、小姐，你们需要咖啡吗？”

    “谢谢，帮我来一杯，我已经很久没熬夜了。”陈曌说道。

    “也帮我来一杯，怎么称呼？”佐拉问道。

    “陈曌。”

    “chen zhao？”

    “是的，你就叫我chen吧。”

    “你在哪家医院工作？还是说是私人医生？”

    “不，我是个非法医生。”陈曌笑了笑。

    佐拉对此并无深追，她不在乎陈曌是什么身份，只要他能治好自己的父亲，拖延他的死亡时间。

    这时候，一个红发大美女走了过来：“佐拉。”

    “瑞德拉。”

    “你父亲怎么样？”

    “还好，刚才吃了不少东西，现在睡着了。”

    瑞德拉看了看手表的时间，脸上有些狐疑：“你确定他是睡着了吗？”

    “是的，我很确定，他只是睡着了。”佐拉用肯定的语气说道。

    拉斯法知道瑞德拉的身份，佐拉当然也知道瑞德拉的身份，所以她的语气有些敌意。

    “很抱歉，我不是那个意思。”

    “没什么，我想这里应该没有你什么事了，你可以回去休息了。”

    “美女，能留个电话吗，有空出来吃饭。”

    “这位是？”

    “这位是陈，我的朋友。”

    “很抱歉，陈，我已经有男友了，我男友不喜欢我与陌生男人吃饭。”

    陈曌撇了撇嘴，佐拉笑了笑，看着瑞德拉离开的背影：“介意与我吃顿饭吗？也许我们在饭后还能有其他的娱乐。”

    “额……我不喜欢破坏别人的家庭。”

    “我现在是单身状态。”

    “那就没问题了，只要是在业余时间，我很乐意与你这么漂亮的女士一起吃饭。”

    佐拉的年纪不小了，已经四十岁出头，不过她保养的相当不错，而且身材一点都没走样。

    陈曌不介意与眼前的气质熟女共度良宵，反正又不需要投入感情，何乐不为。

    “这是我私人的电话号码。”佐拉拿出一张名片，上面什么职务都没有，只有一个名字和一行电话号码。

    “今晚你打算就在这里坐一个晚上吗？”

    “我必须看着我的父亲。”

    “我向你保证，他不会有事，不如我们找个地方躺一躺？”



0018 最贵的疗程

    此刻，陈曌和佐拉，正在医院后面的草地上抱一起，相互的拥吻着。

    “我听说亚洲男人都很含蓄。”

    “我们中国有句俗话，也就是你们美国的俚语，入乡随俗，就是说去到哪里，就要适应当地的风俗与习惯。”陈曌的手已经伸进了佐拉的衣领子里，手握着丰满的肉团。

    佐拉热情而且熟练，她的手也在陈曌的下身套弄着。

    阴影中传来男女的喘息声，两人进行了一个小时的征战，这才偃旗息鼓。

    稍微的整理了一下妆容，这才重新回到病房的走道前。

    佐拉进去看了眼拉斯法，看到心率仪器上的平稳心跳，以及拉斯法的鼾声后，这才松了口气。

    看起来，陈曌的药剂已经起到了作用。

    至少，他已经渡过了最危险的时间。

    这时候距离天亮还有三四个小时，佐拉已经迷迷糊糊的睡着了。

    陈曌脱下外套，盖在佐拉的身上，他自己则是牵着狗走动。

    “这里好多的猎物。”老黑就像是狼进羊群了一样，无面的头罩下居然闪烁着幽幽的光芒。

    “你不要乱来。”陈曌吓了一跳，他觉得把老黑带医院来，完全是一个错误。

    “虽然好多的猎物，可是都不属于我。”老黑很丧气的说道：“我没感觉到他们的死亡，所以他们不属于我，咦……我感觉到了一个。”

    老黑突然在一个病房前停了下来：“这是个纯粹的灵魂，我的运气真好，这个可以提炼出不少的恶魔结晶。”

    陈曌推开病房，看到在昏暗的病房内，病床上躺着一个面色苍白的男孩，这个男孩带着呼吸器，他的头发剃光了。

    陈曌沉默了半饷：“他会怎么死？”

    “他的脑袋里有个东西，在今天下午十五点整，那个东西会要了他的命。”

    “恶魔结晶对他有用吗？”

    “可以抑制，不过他脑袋里的东西只要还在，他就只能暂时的拖延时间。”老黑说道：“不过，如果你要我放弃这个猎物，也要给我一点好处。”

    “欠你一年份的恶魔结晶。”

    “不够。”

    “你别和我讨价还价，就这个价钱，如果你不满意的话，那么我们的交易作废，你剥夺他的灵魂吧。”

    “好吧，你下次能不能不要压价压的这么狠。”

    陈曌看了眼病房内部，没有监视器，拿出一点恶魔结晶的粉末，然后掰开男孩的嘴巴倒了进去。

    “他的死亡已经过去，已经有半年的寿命了。”老黑说道。

    刚出病房，突然一个女医生迎面过来。

    “你是什么人？”

    “额……我是病人的家属。”

    “不对，你不是约翰的家属，他住了两年，我都没见过你，而且，家属也不可能在这时间来看望，你是什么人？”

    “我……我走错病房了，我朋友住在特护病房，这里的房间看起来都差不多。”

    这时候，女医生拿起对讲机：“保安，保安，过来。”

    陈曌很无奈的站在原地，他也没打算着跑，然后陈曌就被带到了保安室。

    “你是什么人？如果你不说实话的话，我就报警了。”女医生不依不饶的看着陈曌。

    “我说了，我认错病房了。”

    “那你为什么开始的时候撒谎？”

    “你记错了，我什么时候撒谎过。”

    “看来我只能报警了。”

    陈曌也拿起手机：“佐拉，能来一下医院的保安室吗，我和这里的医生好像产生了一点误会。”

    不多时，佐拉就走了进来，看到陈曌，又看了看女医生。

    “能告诉我，发生什么事了吗？”

    “这个男人闯入了一个男孩的病房，我怀疑他的目的不纯。”

    就在这时候，一个女护士兴冲冲的跑了进来：“法尔，约翰醒来了，他醒来了。”

    “什么？约翰醒来了？这怎么可能？”

    “是真的，他醒来后，就一直喊着肚子饿，他想吃东西。”

    “这不可能吧……他从化疗室出来后，就一直昏迷中，他不可能有那个胃口的……而且……而且最近几次的化疗结果一直很差，他脑子里的东西并没有缩小，那个东西已经压到他的中枢神经，他不可能清醒过来的。”

    法尔一直是约翰的主治医生，她非常清楚约翰的情况。

    约翰最近一段时间，一直是靠着输液来补充营养的，化疗已经彻底的破坏了约翰的味蕾。

    这对一个孩子来说，是非常残酷的事情。

    而最残酷的是，付出这么大的代价，他的病情没有得到任何好转。

    化疗对他的作用已经不大，反而在进一步的摧残他的生命力。

    “可是这是真的，他看起来很精神。”

    “医生，如果我朋友没问题的话，我能带他离开吗？”

    “不可以！”

    “我想这是可以的，医院没权力拘留我的朋友，如果你们想限制他的自由，请叫警察来，让警察和我的律师谈一谈，我们就在01号特护病房外，你随时可以叫警察过来。”

    陈曌跟在佐拉身后：“谢谢，我欠你一个人情。”

    “那个男孩，是你救回来的？”

    “什么男孩，我不明白你在说什么。”

    “你闯入那个病房，是为了救那个男孩？”

    “你还是先关心一下你父亲的情况吧，现在时间差不多了，你该叫他起来吃早饭了。”

    “他已经醒来了，一起来就喊肚子饿，和那个男孩如出一辙。”

    “看来我成功了，对了，能让保罗把我的诊金送去我住的地方吗？对了，我需要特别体形一下，我只收现金。”

    “不留下来讨论一下我父亲接下来的疗程吗？”

    “我实在是不愿意再与他有什么瓜葛，你父亲可不是一个好打交道的人。”

    “为了我，不行吗。”

    陈曌笑了笑，我们真没太大关系。

    你真以为这世界上有什么一睡泯恩仇的故事吗。

    “开个价钱吧。”

    “六个疗程，我保证你父亲最少能多活一年，每个疗程十万美元。”

    “全世界都没有收费这么高昂的医疗。”

    “你确定没有吗？”

    “好吧，成交。”



0019 找个鬼宅住？

    “陈，你终于回来了，那个客户那么难搞吗？”

    “那是个刻薄的老头，不过他倒是很怕死。”

    “所以，你拿到十万美元了？”

    “还没拿到，你打算让我提着十万美元回这里吗？”

    “你确定对方不会赖账？这可不是小数目。”

    “他还有后续的疗程，不过后面的疗程，你可别想抽成。”

    “当然，我可是有职业道德的。”

    “嗯，六个疗程，每个疗程十万美元。”

    “我收回前面的话，该死的，你怎么不早说，这是我介绍给你的，我必须抽成。”

    “好了，这是我自己谈下来的，如果你想抽成，以后也帮我多安排几个这样的富豪。”

    “陈，我们打个商量好不好，我只收十万，不，八万……”

    “我要睡觉了，如果那个人送钱过来，记得叫醒我，我要数钱。”陈曌从冰柜里拿出一盒牛奶，又自己去柜台里掏出一份蛋卷。

    ……

    下午的时候，伊森把陈曌的房门踹开了。

    “陈，有个人提着箱子过来，说是你的诊金，可是他说看不到你的人不能给，混蛋，我和他说了，我是中介，是你的合作伙伴，他居然不相信我。”

    “你给我滚出去！我要睡觉。”

    困意来的时候，挡都挡不住。

    “是你让我叫你起来的。”

    “那你也不能踹我的房门。”

    “这是我的房门，我踹我自己家的房门，难道还要你来同意吗？”伊森更霸道的回答道。

    终于，伊森还是把陈曌拖起来了。

    “保罗，你好。”

    “陈先生，你好，拉斯法先生让我把诊金送过来，并且他让我向您表达歉意，他说希望您能接受他的道歉。”

    “保罗，我很好奇，你是怎么忍受那种老头，在他的手下做事的？”陈曌接过箱子，还不忘损一下拉斯法。

    “拉斯法先生对我很好。”

    “好吧，希望他能对每一个人都好，不过我想这太为难他了。”

    保罗走了，伊森已经迫不及待的想要分钱了。

    “伊森，这附近有没有便宜的房子？”

    “你要搬出去吗？我这里住的不愉快吗？我以为你已经爱上我的旅馆了。”

    “我首先要确保，没有人会再踹我的房门。”

    “好吧，这事是我的过错。”

    “如果你能帮我找到一个环境好，价格便宜的房子，那么我就接受你的道歉。”

    其实陈曌早就有搬出去的打算了，之前是收入不算稳定，手上虽说有点钱，可是他不是很敢花钱租房子。

    不说洛杉矶城区的房子租金高的吓人，哪怕是这周边地区，也要至少五百美元以上的租金。

    当然了，如果按价格上来说，当然还是住伊森的旅馆最合算。

    不过伊森这里住的，三教九流都有，实在不是安身立命的好地方。

    “我带你去找房子，这里我熟。”伊森并没有介意陈曌搬出去。

    事实上他早就料到会有这一天，只不过他没想到，陈曌这么快就进入状态，这么快就赚到不少钱，还连带着他也有不菲的收入。

    伊森的旅馆就在大山镇旁边，大山镇不算大，一共也就四百多户人，距离洛杉矶城区有半小时的路程，镇子里设施还不错，有公园有超市。

    伊森也是大山镇的居民，伊森年轻的时候到处厮混，在大山镇可谓是恶名昭彰，不过后来入伍参军，退伍后就变了一个人。

    当然了，现在伊森干的到底是正经买卖还是非法买卖，陈曌自己都弄不清楚，不过伊森在大山镇的名声不错。

    所以伊森带陈曌去看房子的时候，那几户有意愿出租房子的人，听伊森说陈曌是个医生，全都表现的相当的热情。

    不过前面几个房子，伊森自己就帮陈曌挑出毛病了。

    不过更多的是伊森看着不错，陈曌自己不要，有的房子是价格太高了，一套普通的房子，上下两层三个卧室，居然就要三千美元。

    还有的房子太旧，房子太新，房子不安全，总之理由千千万万。

    甚至还有一户人家后花园种了一片大...麻，伊森是强烈推荐，陈曌扭头就走。

    目前还没找到，陈曌和伊森都满意的房子。

    “陈曌，你觉得什么价位可以接受？”

    “最好不要超过一千五百美元，超过这个数字，我还不如自己去买一套，自己去还银行的贷款。”

    “一千五百美元？你介意与人合租吗？”

    “如果是女的，我不介意。”陈曌很坦率的回答道。

    “我还想和女的合租呢。”

    要找一个合租的人并不容易，这一时半刻也找不到合租的。

    房子小陈曌不愿意，房子大陈曌又不想出那么高的租金。

    “f***，你要是再挑三拣四，老子我不伺候了。”

    “帮我找到房子，我请你吃海鲜大餐。”

    “走，后面还有好几家。”

    一个小时后，陈曌和伊森来到最后一家。

    陈曌看到房子建在较高的土坡上，看起来已经有些古老了，外面一排的栅栏，栅栏内种着几棵树，可能是没有人打理，地上铺满了枯叶。

    “这地方好啊。”老黑不知道从什么地方冒出来。

    “我去，你怎么突然冒出来了？之前怎么没见到你？”

    “我到你住的旅馆，发现你不在，就顺着你的灵魂气息找过来的。”

    陈曌下意识的做出判断，只要老黑说好的，那肯定不好。

    “这房子是对老夫妇的，不过这对老夫妇从三十年前开始，他们的孩子一个跟着一个的死掉，整整六个孩子，他们就像是被诅咒了一样，最终这对老夫妻死后，过继给了外甥，不过外甥也不愿意住这里，所以就托付给了中介公司。”

    陈曌在听到前面故事的时候，正打算扭头就走，结果听到只要八百美元，脚步又停下来了。

    “这房子我要了，找谁办理手续？”

    “我让中介公司的人过来，你不打算进去看看？说实话，我宁可你去住前面那些房子，也不愿意你住这里，这房子挺邪门的。”

    陈曌想了想，便点头道：“把中介公司的人叫过来，我觉得这房子还不错。”

    这房子有一千个不好的理由，也架不住它便宜啊。

    这房子邪门怕什么，自己身边还养着两个恶魔，还有一个死神天天来窜门，有什么好怕的。



0020 合租对象，老黑

    中介公司的人来了，是个精明干练的中年男子，穿着西装打着领带。

    他用一种很奇怪的眼神看着陈曌，显然，他都觉得，这房子应该没有人会接受的了，特别在知道了，这个房子里已经接连死了六个孩子后。

    进了房子里，其实布局也差不多，和之前看到的几家也差不多。

    至少，陈曌是没看到什么不干净的东西。

    而最不干净的东西，一直都跟在自己的身边。

    “老黑，这房子有什么好的地方吗？”

    “看这个房子的地下室，连接着一个空间夹缝。”

    “什么空间夹缝？”陈曌不解的问道。

    “我之前不是说过吗，我们勾魂使者居住的地方不是人间，也不是地狱，而是两者之间的夹缝，不过每一个勾魂使者都有一个私人的空间夹缝，我们是独居恶魔，同类之间几乎没有交流，而有些勾魂使者死后，空间夹缝就荒废了，可是有些空间夹缝，却因为特殊的原因，不小心连接到了人间，这就像是主人走了，可是房门忘记关了一样，原本勾魂使者留下来的灵魂，也开始出入空间夹缝，可是又无法远离，所以这股死亡的气息，始终徘徊在这里。”

    “有没有办法驱除？”

    “有，等个一两百年的时间，所有的灵魂全部消散。”

    “那我也要有一两百年的时间可以等才行啊，有没有其他的办法。”

    “要不我搬过来吧，我把原本的夹缝荒废掉，占了这里，这样就可以了。”

    陈曌想了想，如果让这个夹缝继续荒废着，指不定又要出什么幺蛾子，如果老黑占据的话，那么至少他有办法管理起来，自己也能放心许多。

    要么就是放弃这里，放弃这么便宜的租金。

    “陈先生，你考虑的怎么样了？”

    “如果能够再便宜一点的话，我不介意租下这里。”

    “那么陈先生觉得什么价位适合？”

    “四百美元。”

    “如果陈先生愿意每个月支付六百美元的话，这里就是你的。”

    “成交。”

    “陈先生，你是一个人住吗？”

    “是的，有什么问题吗？”

    “请问，你是否有合租的意向？”

    “嗤……这房子除了我，还会有其他人愿意入住吗？”

    “这个谁也无法保证，不过如果你需要，可以挂在我们公司，如果有适合的客户，我们会推荐过来给您。”

    “行吧，不过我只要美女，男性租客就算了。”

    反正房租已经够便宜了，陈曌也没指望，再找一个人来合租。

    如果是个美女的话，自己勉强还能接受。

    可是如果是个男人，陈曌疯了，才会接受一个男性合租对象。

    合同签完，这房子就算正式租下来了。

    “陈，你真要住这里？”

    “合同都签了，那还有假。”

    “好吧，你自己做决定，我们现在可以去吃海鲜大餐了吧？我知道有一家餐馆，做海鲜非常的美味，我推荐你去那家。”

    “好说，不过你不觉得，应该陪我去找一下装修公司吗。”

    “混蛋，你把我当苦力吗？”

    “别忘了，你今天可是赚了我两万美元。”

    “那是我应得的！”

    “少废话，快点开车，带我去找一家装修公司。”

    装修公司找好了，付完定金后承诺，在一周内完成施工。

    房子已经十几年没人住了，许多生活设施都需要重新安装，水电什么的都需要再布置，还有网络和电视。

    一个下午的时间，终于把房子的事情定下来了。

    陈曌满足了伊森的要求，去了他强烈要求的那家海鲜餐厅，足足花了陈曌三百美元。

    ……

    “嗨，老约翰，你生病了吗？”佐拉看到了生意上的合作伙伴，上前去打招呼。

    “佐拉是你？”老约翰也有些意外，在医院遇到佐拉：“我儿子住在这里。”

    “对了，是你的那位年轻的妻子与你生的孩子吧。”

    “是的，小约翰今年才七岁，不过他在这里已经住了快两年了。”老约翰的情绪有些低落。

    “小约翰他还好吗？”

    这是明知故问，以老约翰的财力，一般的病怎么可能让孩子住院两年的时间，除非是那种即便是钱也无法解决的病。

    “唉……我希望他有好起来的希望，可是昨天我收到病危通知书了，这是我在过去半年时间里，收到了第三张病危通知书。”

    这时候，法尔走了过来，她看了眼佐拉，显然是认出来，在今天早晨的时候，那个闯入小约翰病房里的那个亚裔男人的同伴。

    “约翰先生，我有个好消息要告诉你，小约翰的病情已经被控制住了。”

    “控制住？什么意思？你们昨天刚刚给我发了病危通知书，为什么现在突然告诉我，小约翰的病情好转了？”

    “这……具体的原因我也不清楚，可是事实就是如此，我们检查了小约翰肿瘤，居然奇迹般的减小了一半，这就意味着小约翰至少有半年的时间，而且在这半年时间里，他不需要再住在这里，不过我还是希望他能每个月过来复查一遍。”

    “你说的是真的吗？”

    “是的，虽然很奇怪，小约翰的脑肿瘤明明已经压迫到神经了，可是今天凌晨四点多的时候，小约翰突然醒了过来，而且他因为化疗而导致味蕾损坏的症状居然完全消失了，这简直就是奇迹。”

    “太感谢你们了，这是你们的功劳，谢谢你们。”老约翰非常的激动。

    毕竟是老来得子，老约翰对这个孩子倾注了太多的感情。

    佐拉若有所思的离开了，她不相信什么奇迹，她相信凡事都是有因有果。

    只是，让她怀疑的是，那个人真的可以抑制的了癌细胞？

    而且还是这么快的见效，要知道哪怕是目前最为主流的治疗方式，化疗，也都属于比较被动的治疗方式，见效慢，而且对人体会造成不可逆的伤害。

    那个人真的可以抑制癌细胞？不，甚至是治好？

    再想到，几乎被宣判了死刑的父亲，居然被他硬生生的从死亡边缘拉回来。

    佐拉开始真的相信了，也许那个人真的可以做到这一切。

    这让佐拉不得不慎重对待他，不止是为了自己的父亲。

    也为了自己，还有自己的其他亲人。

    “父亲，我和你说一件事。”

    佐拉回到拉斯法的病房，拉斯法今天的胃口相当好，他今天的食量几乎是过去七天的总和，拉斯法甚至任务，自己已经完全康复了。

    “我刚才遇到了老约翰，他的儿子也住在这里，脑肿瘤，昨天已经发下了病危通知书。”

    “他的儿子？菲力还是丹尼？”

    “不是他们两个，是更小的，今年才七岁。”

    “上帝保佑那个孩子。”

    “上帝会不会保佑小约翰我不知道，不过小约翰今天突然醒过来，而且原本压迫脑神经的脑肿瘤，居然缩小了一半。”

    “奇迹啊，这是怎么回事？”

    “今天那个亚裔医生进过小约翰的病房，然后他被当班的医生当作不明意图的闯入者，差点报警了，而他回答说是走错了病房。”



0021 我没打算下地狱

    “你的意思是说……那个黄……那个陈治好了小约翰？”

    “没有完全的治好，只是把脑肿瘤缩小了一半。”

    “这可能吗？”

    “我不知道，可是我知道，他把你从死亡边缘拉了回来。”

    拉斯法陷入沉思中：“你和他约定过，他答应给我进行六个疗程的治疗是吧？”

    “是的。”

    “我感觉自己的精神很不错。”

    “可是刚才医院给你重新做的检查报告说，你现在的状态很不稳定，三至七天内都有可能……”

    “那个人是怎么说的？”

    “他说延长你三天的生命。”

    拉斯法心头一紧，这次，他不敢再将对方的警告视作玩笑。

    至少能和他开玩笑的人，都是没能力救他的。

    可是那个，自己第一眼就把对方彻底得罪的人，却是把自己的身体状况，甚至生死都掌握在手里。

    “父亲，我想你应该亲自给他打个电话。”

    “不是还有两天时间吗，我再看看，我觉得自己恢复的不错。”

    “好吧，如果你想等到死亡来临之前再做决定，我不反对。”

    “我还没死。”拉斯法强调道。

    “是的，不过也快了，如果你再犹豫不决的话。”

    “好吧好吧，我给他打电话。”

    拉斯法有些无奈，他并不习惯给人低头。

    可是他也知道，自己别无选择。

    自己现在就像是一个溺水者，必须抓住所有能够抓住的东西。

    “喂，陈吗，我是拉斯法。”

    “有什么事吗？我正要休息。”

    “抱歉，打扰到你的休息。”拉斯法放低了姿态。

    “我打算开个派对，你有时间来吗？就在我的庄园中。”

    “额……我怕我会呼吸到你庄园里的空气，然后你报警。”

    “听着，陈，我对昨天的态度以及言词感到抱歉，真的很抱歉，我知道自己错了，我知道我过去的想法有非常大的不当，我希望你能原谅我，我诚挚的希望，你能参加我的派对，我想化解我们的误会。”

    “好吧，我会考虑的。”

    “那个……你说……我那里能够重新站起来，这是真的吧？”

    “是的，不过我希望是在第一次疗程之后。”

    “那我能不能把派对推迟到第一次疗程之后，我想要一个完美的派对，不管是对你，还是对我，你在完成治疗后，就能直接留下来，我会邀请很多人，很多的美女。”

    这个花甲老人虽然已经临近枯死，却是依然奉行着享乐主义。

    “那是你的派对，你当然有权力在任何时间举办。”

    “那我们第一次的疗程，什么时候开始？”

    “后天吧，我这两天在准备搬家，有点忙。”

    “好的，那我就不打扰你了，再见。”

    ……

    陈曌挂断电话，一握拳头。

    “让你嚣张，现在怂的跟孙子一样了吧。”

    不要怪陈曌小心眼，换谁都是一样。

    如果不是这死老头开了大价钱，看陈曌管不管他的死活。

    所以说，钱有的时候，真的很有用。

    冲过澡后，躺到床上，突然，墙壁上钻出半个身体。

    “啊……”

    陈曌吓了一跳，结果仔细一看。

    “老黑，你要死啊，非要这么吓我吗？”

    “我最近看了一部恐怖片，里面的恶灵就是这样吓人的，所以我想试一试效果。”

    陈曌一脸黑线：“我能说脏话吗？”

    “我会二十八个国家的语言，包括汉语，你确定要和我比谁的脏话更恶毒吗？”

    “你为什么会那么多国语言？你闲着无聊难道就学外语？”

    “不，我收集到的灵魂，我可以剥离灵魂里的语言能力，然后吞噬掉，所以很容易就能学会一个国家的语言。”

    “我去，这么方便，我也想要。”

    “你们人类是无法吞噬的。”

    “好吧，你在哪里看的恐怖片？难道你在自己的夹缝里放了一台DVD吗？”

    “不是，前天我在等一个人死亡的时候，他正好在播放一部恐怖片，然后他把自己吓死了。”

    “真是可悲。”

    “我抓住他的灵魂后，又和他一起把恐怖片看完了，结果他直接灵魂粉碎，不过我觉得那部恐怖片很一般，并没有那么恐怖。”

    “废话，他是被你吓的魂飞魄散的。”

    “是这样吗？”

    “对了，你说要搬去那个空间夹缝住，你搬好了吗？”

    “没有，在整理东西，我收藏的灵魂有不少，我估计你住到新家的时候，我也差不多才能开始搬家。”

    “有那么多需要搬家的东西吗。”

    “的确是不少。”

    “对了，我能进夹缝中吗？”

    “如果是其他勾魂使者的夹缝，肯定是不行的，因为会被其他勾魂使者的收藏品攻击，不过如果是我的夹缝，我很乐意你来做客，我可以保证，在我的夹缝中你是绝对安全。”

    “我倒是开始期待，死神住的地方是什么样的，对了，你们不会排斥死神这个称号吧？”

    “无所谓，不过我更喜欢你给我起的名字，这是我独一无二的名字。”

    “人类，我也欢迎你去我家做客。”别西卜跳到床上说道。

    “地狱？地狱还是算了吧，我没打算这么快下地狱，虽然我知道在未来的终点，我一定会下地狱，不过在这之前，我还没做好准备。”

    “不，以生者的形式，没问题的，我保证你的安全。”

    “生者也可以下去吗？”

    “恶魔可以被召唤到人间，人类当然也能被召唤到地狱。”

    “那被召唤到地狱的人类，还能回得来？”

    “当然可以，这是被契约所保护的，对我们恶魔来说，任何神圣的东西都可以被玷污，唯独神圣的契约是不容亵渎的，就如同九百年前，那个叫做但丁的人类，就曾经游历过地狱，而他还受到了地狱中不少魔王的接待，毕竟完成的生者进入地狱，那还是第一次。”

    “但丁是被召唤进地狱的？”

    “是的，正是因为神圣的契约，所以任何魔王都没有伤害他，不过后来但丁又下了地狱，这次他不再享有豁免权，他被无尽的红莲之火烧灼着灵魂，最后化作灰烬。”

    “为什么？”

    “因为他违背了契约，根据召唤契约，他拥有游览地狱的权力，而作为回报，他必须以他手中的笔真实的记录下所看到的地狱，可是他却只是把地狱描述成恶者的世界，被人唾弃的世界。”

    “这有错吗？”

    “如果没有错，他就不会违背契约，也不会堕入地狱。”

    “不管是人间还是地狱，都存在着规则，这规则不是哪位神或者魔王所制定的，恶者堕入地狱，这是规则所致，并非我们恶魔的意愿，如果是善者的灵魂进入地狱，哪怕是最邪恶的恶魔，也不能伤及，可是在神曲中，恶魔被塑造成惩罚者、污染者以及欺骗者，我们成了祸害之源，这是不能被原谅的罪过。”

    “额……你说的那些好像都是圣经里说的。”



0022 和美女讨论历史

    “等等……我好像搞混了。”

    “人物也能搞混吗？”

    “不，是台词搞混了……”

    “滚。”陈曌一脚把别西卜踹下床。

    别西卜和雷蒙习惯了窝在陈曌身边睡觉，老黑则是夜行动物，事实上他白天也挺活跃的。

    有工作就以工作为重，没工作就跑陈曌这边唠嗑。

    或者是和雷蒙以及别西卜互怼，陈曌觉得，自己正在把一个干练的死神变成一个散漫的废材。

    虽然有两个恶魔在身边，不过陈曌的睡眠质量一直都很不错，从来不做噩梦。

    大清早，别西卜就跑出房间，跑去柜台找伊森要早餐了。

    伊森也习惯了，每天这个时间，别西卜都会跑来要吃的。

    “小恶魔，陈起床了吗？”

    汪——

    “今天怎么起的这么早？怪了，平常都要睡到九点多十点，今天居然起这么早，难道有约会？”

    “早。”这时候陈曌也下楼来了，从柜子里拿出一盒牛奶。

    “你今天有事吗？”

    “锻炼身体，最近感觉胖了。”

    陈曌认真的回答道，他是真的这么认为的。

    似乎是因为最近吃的全部都是肉类以及碳酸饮料，几乎没怎么吃蔬菜，陈曌发现自己的血压略微升高，脂肪也增加了不少。

    “你居然会在意自己的身材。”

    “我是医生。”

    “胖子也能当医生。”

    “胖子会让病人产生不信任感。”陈曌看了眼伊森那五短身材：“一个不能控制自己身材的医生，你能指望他控制病人的病情吗？”

    “你这是歪理邪说，胖子也能成为很好的医生。”伊森据理力争道。

    “你最近有没有失眠、盗汗、经历不振，食欲不佳？”

    “陈，我生病了吗？”伊森知道陈曌的医术很好，所以他看到陈曌如此郑重其事的询问，他不由得心头咯噔一下，暗叫不好。

    “这是肾虚的前兆，胖子，好好保重自己的身体，毕竟找一个好医生可是相当昂贵的。”陈曌拍了拍伊森的肩膀，已经出去晨跑去了。

    “混账，我就算阳...痿，也不会找你治疗的！”

    别西卜也叼着烤肉跟了出去，它的好动症发作了，小小的房间显然满足不了他的需求。

    早晨的空气带着几分甜味，陈曌感觉每一个细胞都被激活了。

    “早。”一个穿着贴身运动装的女子跑到了陈曌身边，火辣性感的身材，几乎完美无瑕的脸庞，这绝对是陈曌目前遇到的欧美女性中，最为漂亮的一个。

    “早。”

    “以前没见过你。”

    “我刚到美国不久。”陈曌回答道。

    “我是凯莉。”

    “陈曌，你可以叫我chen。”

    “这是你养的狗吗？”

    “是的，它叫别西卜，你也可以叫它小恶魔。”

    “你打算跑多久？”

    “五公里吧，再多的话，我今天就没办法工作了。”

    “前面街区有一家咖啡店，差不多也有几公里，谁后到谁付钱。”

    “好啊。”陈曌欣然接受。

    不过这位美女显然比陈曌更擅长运动，不管是耐力还是节奏，都被她牢牢的掌握着。

    凯莉始终先陈曌两个身位，陈曌虽然不是运动员，不过在国内也是经常锻炼。

    知道长跑不是短跑，需要的耐力与节奏，不能一味盲目的冲刺，那样只会倒在中途。

    想要追上凯莉，就会打乱节奏，打乱节奏就打乱自己的呼吸与运动习惯，也就意味着需要消耗更多的体力。

    不过渐渐的，凯莉放慢了速度，与陈曌并肩跑着。

    “我是不是让你很失望？”

    “我曾经是田径运动员，大部分人都不可能跑的过我。”凯莉笑着回答道。

    “那么现在呢？”

    “长期练田径，让我大腿肌肉变形，我不想这样，所以我现在在一家公司当文职。”

    凯莉对自己的身材非常重视，重视到可以放弃自己的兴趣，甚至也许是事业。

    “真遗憾，如果你继续坚持，也许将来会走上奥运赛场，甚至是黄金联赛。”

    “即便真的走上了赛场，也不可能取得太高的成就，田径一直都被黑人统治着，根据人类的进化学角度来说，黑人的耐力与爆发力都是首屈一指的，这与他们生活的非洲环境有关，而你们亚洲人种更多的是技巧上偏重，就比如说中国的乒乓球具有着绝对的统治力一样。”

    “那么为什么黄种人偏向于技巧？”

    “这主要源自于在过去的两千年时间里，亚洲的文明一直处于复杂的环境中，在体能上的要求已经有所下降，取而代之的则是对文明的适应，比如说以鞑靼人为代表的游牧民族，在战争中他们需要学会并且精通弓箭，而以农业国家为代表的国家，在耕种上也是偏于技巧，甚至就算是学、写也都需要用到技巧，这就导致黄种人的基因里，对于技巧的运用已经深入到骨髓中，在三大肤色人种中的白种人，所处的环境大部分都是温寒地带，所以白种人应该算是最为复杂的人种，地理上越是寒冷的地区，越是骁勇善战，而越是温暖的地区，人种则偏向保守同时也越懒。”

    “所以懒人开启了工业时代。”陈曌笑了起来。

    “没错，事实也的确如此。”

    “你真的是练田径的吗？我怀疑你是世界历史学家。”

    “我练田径不代表我的其他学科水平差。”

    “不过你说越是温暖地区的人，性格越是保守我保留意见，毕竟这个世界上最大的乱常战争，都是德国人引发的，德国算是温暖地区的人吧？”

    这里的温暖地区不是指冬天有多冷，事实上德国也下雪，所谓的温暖地区是指冬夏温差。

    “不不不，你的理解错了，虽然德国人引起的两场世界大战，不过那是时代造成的，不是人种造成的，德国人引起世界大战，不能说德国人就凶残，我们现在讨论的是整个人种以及地区人种的比较，而不是个例或者是时代背景下的某个特例。”

    “在历史学家口中，其实一直都认为，人种的差异其实很小，而认可的则是地缘文化与地缘政治。”

    “什么意思？”

    “简单的说，就是根据地理环境发展出什么样的文明，就说个最简单的例子，生活在海边的人和生活在内陆的人，文化以及思维方式的差别，海边的人看到水想到的是危险，而内陆的人看到水，则代表着生命力与生存，两种不同的思维方式，产生了不同的政治、经济以及文化。”



0023 不是每个美女都有上车的机会

    “我突然发现医学好简单，至少我能理解的了，而我曾经以为历史很简单，现在看来我的想法太肤浅了。”

    “你是医生？”

    “算是吧。”

    “为什么算是？”

    “我没有行医执照。”

    “你是传说中的非法医生？”

    “为什么要用传说？”

    “至少你是我认识的第一个非法医生。”

    “你对非法医生的印象是什么？”

    “在遇到你之前，我以为会是胡子邋遢，一身酒气，游走于臭气熏天的街道里，为黑...帮与妓...女治病……”

    “你最后一句话并没有说错，事实上这两者也在我的业务范围内。”

    “你遇到过印象最深刻的病人是什么人？”

    “这个嘛……被人用枪指着脑袋，救不活伤者，我也去死，这应该是我的行医生涯中，给我带来最大的冲击的病人。”

    “那你当时一定很怕吧。”

    “是的，很怕。”

    “我当时以为自己死定了，要知道，我所生长的国度里，枪是一个几乎绝迹的地方，除了警察之外，我没见过任何人持有枪械，当然了，影视剧里除外，在现实生活中，根本就看不到枪械，而我的中介人告诉我，我的病人会遵守规则，不会加害医生，可是他显然高估了规则的约束力。”

    “不过你有没有想过，你救活了人，也可能会死？”

    “这个倒是没想过，毕竟那个黑帮老大并没有再杀我的理由。”

    “不一定是那个黑帮杀你，也有可能是那个女杀手。”

    陈曌突然停下脚步，凯莉也停了下来，微笑的看着陈曌。

    “我见过你。”

    “看来你想起来了，不过我见过你两次，第一次是在坦桑的住所外，当时我在阴影中，而你在我的眼前走进了坦桑的家中，第二次则是在你住的那家旅馆柜台前，你是唯一一个看到我的人，不过让我惊讶的是，你居然现在才认出来我。”

    陈曌手脚冰冷，他怎么也想不到，这位性感的女人，会是女杀手。

    而且，她有充分的理由杀自己，而且还有两个。

    第一次是自己破坏了她的任务，自己救了她要杀的人。

    而第二次，自己则是成了唯一的目击证人。

    “把东西还给我。”凯莉说道。

    “什么东西？”

    “那个赏金猎人给你的东西。”

    “你说那个被你杀死在旅馆的男人？我和他并不认识，我们也没有接触过，我没有拿他什么东西。”

    “陈，这对你没有好处，你参与进了一个你不该踏足的领域中，这让你置于危险之中。”凯莉的语气变的有些森冷，眉宇间闪烁着一丝杀意。

    “我真的不知道你在说什么，要不你告诉我，你要找什么东西，也许我能帮你找到。”

    “你不用和我装傻，我没有那么容易被欺骗，你也不要想着呼喊救命，相信我，我绝对能在其他人听到你的求救之前就杀了你，然后扬长而去。”

    凯莉的话，打消了陈曌呼救的勇气。

    陈曌不知道凯莉到底有多强，如果她如同电影里的杀手那样，几个动作就能杀一个人的话，那么自己绝对没有胜算。

    当然了，哪怕凯莉不是杀手，他可能也打不过凯莉。

    毕竟一个是医科生，一个是体育生，他们之间还是存在着一定的差距。

    “好吧，东西在我的房间里。”陈曌很无奈的说道。

    “你的房间我早就搜过了，什么都没有。”

    “你搜过我的房间？什么时候的事情？”陈曌不由得毛骨悚然，她居然在自己不知道的情况下闯入自己房间里，难道是在睡觉的时候？

    “事实上不止一次……你猜的没错，都是在你在的时候，在你睡觉的时候。”凯莉就像是能够看穿陈曌心思一般，将陈曌最害怕的答案说了出来。

    “你搜过我放在桌子上的金属盒子吗？”陈曌问道。

    “什么金属盒子？”

    “你忽略了它吗？我把东西就藏在金属盒子里。”

    “你的房间里并没有金属盒子。”

    陈曌本来就是在试探凯莉，因为恶魔看不到金属盒子，他不确定，人类能不能看到，所以他想通过试探凯莉，来得到答案。

    而答案如他猜测的那样，身为人类的凯莉，同样也看不到金属盒子。

    也就是说，只有自己知道并且看的到接触的到金属盒子。

    “走吧，回去旅馆。”

    陈曌很不情愿，不过凯莉从背后拿出一把匕首后，陈曌还是妥协了。

    到了旅馆前，凯莉主动的上前揽住陈曌的腰：“你应该知道怎么做，不要随便开口。”

    “哟，陈，你这出去晨跑居然碰到了这么漂亮的女人，你的运气真好，美女，留个电话吧。”柜台前的伊森很是惊讶，看着抱在一起的两人。

    陈曌的笑容很是牵强：“我先回房间了。”

    “大清早就做这种剧烈运动吗？也是……”伊森看了眼凯莉，这女人太漂亮了，如果换成是他，应该也会忍不住的吧。

    到了房门前，陈曌在门前蹉跎不前。

    “快点开门。”

    陈曌感觉的到腰间的匕首正刺在他的皮肤上，陈曌只能打开房门。

    凯莉将陈曌推进房间，看了眼房间的每个角落。

    “你将东西藏哪里了？”

    “在床上。”陈曌看了眼桌子上的金属盒子。

    “你刚才说在桌子上的什么盒子里，现在又说在床上？”

    “你看桌子上有什么吗？”

    “少废话，把东西拿出来。”

    陈曌上前去，正要掀开杯子，可是凯莉却拉住陈曌：“你退后。”

    凯莉是个职业杀手，她担心陈曌在床上藏了什么武器，所以她必须谨慎。

    凯莉掀开杯子，里面什么都没有：“在哪里？”

    “枕头下面。”

    凯莉拿起枕头，突然感觉手头一凉，低头一看，却见一条五彩斑斓的毒蛇，正缠绕在自己的手臂上，同时一口咬了下来。

    凯莉立刻用匕首要斩掉这条毒蛇，可是这毒蛇的反应速度更快，直接蹿到凯莉的上胳膊。

    凯莉感觉头有点晕，立时便有些站立不稳。

    “你……”凯莉一屁股坐到地上，抬头一看，陈曌已经站在面前。



0024 伊森，不会是你吧

    “杀手小姐，看起来你好像没找到你想要的东西，真遗憾。”陈曌咧嘴笑起来。

    “你想怎么样？”

    “告诉我，你要找的是什么东西。”

    “你真的不知道？”凯莉强撑着，有些怀疑的看着陈曌。

    “我真的不知道。”

    “那个赏金猎人住到这家旅馆来，不是为了把东西交给你？”

    “我根本就不认识他。”

    “具体是什么我不知道，我只知道那是一份配方。”

    “什么配方？”

    “不知道。”

    “好吧，谢谢你的配合，希望你在警局里能够渡过这个愉快的周末。”

    “你要报警？”

    “这是理所当然的吧。”陈曌已经拿起了手机，拨打了葛琳的电话：“葛琳，记得我隔壁的那起凶杀案吗，现在那个女杀手就在我这里，她被雷蒙咬伤了，你快点带人来。”

    “好的，我现在就过来。”

    陈曌笑盈盈的看着凯莉，不过凯莉的意志力让陈曌有些惊讶，这都没昏厥过去。

    要知道上次雷蒙配合着咬伤的那个通缉犯，可是没走几步路，就已经躺在地上了，凯莉虽然此刻站不起来，可是她却还保持着清醒的意识。

    “你会后悔的。”

    “我为什么要后悔？我不认为有后悔的理由。”

    不多时，凯莉和梅尔森都来了，还有十几个警察。

    “陈，你没事吧。”

    “没事，她就是那个女杀手，今天我晨跑的时候接近我，似乎想从我这里找什么东西，我骗她说在这里，然后她被我养的宠物蛇咬到了。”陈曌随便解释一下。

    葛琳知道，陈曌的这条宠物蛇有多聪明，所以对这个结果并不意外。

    “把她送医院去吧，多派点人看着她。”

    梅尔森走上前来：“伙计，你又帮了我们一个大忙。”

    “不客气，这是良好市民应该做的。”陈曌看着被掺扶出去的凯莉：“我能问一下，她会判几年？”

    “这要看她的案底，不过杀人、绑架都是重罪，我想至少二十年以上吧。”

    “那就好，希望她出来的时候，还有力气找我报仇。”

    凯莉虽然因为中毒而软弱无力，可是她的眼神依然凶狠，出去的时候还用那怨恨的目光看着陈曌。

    陈曌被她的眼神看着，很是不舒服。

    任何人被一个杀手以这种眼神注视，都不会舒服。

    “陈，方便说一说具体情况吗？”葛琳问道。

    “事实上我现在也很奇怪，她为什么会找上我的，她说那个杀掉的赏金猎人来这个旅馆，是为了和某个人做交易，是一份配方，别问我是什么配方，我不知道，她以为我是那个和赏金猎人交易的人，所以赏金猎人死后，她就找上我了。”

    “她为什么会觉得你和赏金猎人有关系？”

    “不清楚。”

    “会不会是住这里的某个住客？”

    “有可能吧，你可以去找伊森问问，伊森应该比我更了解。”

    “好吧。”

    “最近有空吗，我后天有一个派对，做我的女伴吧。”

    “抱歉，陈，我最近可能都没空，警局里的事情太多了，我走不开。”

    “晚上也没时间？”

    “是的，我需要加班，下次有机会再一起吧。”

    “好吧，只能等下次了。”

    “已经有人邀请你参加派对了吗，看起来你已经认识了新朋友了。”

    “不，只是我的一个顾客，我们算不上朋友。”

    “能够邀请你参加派对，应该算是朋友吧。”

    “仅仅只是因为我救了他的性命，而他对我的厌恶，就像是我对他一样厌恶。”

    “好吧……看来你们的关系很恶劣。”

    葛琳和其他警察都走了，雷蒙爬到陈曌面前。

    “干得不错，这是奖赏给你的。”陈曌拿出一颗恶魔结晶的碎片。

    “我呢我呢？”别西卜凑上前来。

    “你居然逃跑了。”陈曌提起别西卜，愤怒的叫道。

    “我不是逃跑，我那是战略性撤退，你看我回来通风报信了，正面对抗我们两个加起来，也不是那个人类女杀手的对手，所以我才来通知雷蒙的。”

    “人类，我说过你只需要有我一个恶魔仆从就够了，他就是个废物。”

    “住口，你这条臭虫，全是依靠着我的报信，你才能得到奖赏的，所以这颗恶魔结晶也有我一份，给我……给我……”

    雷蒙和别西卜再次的纠缠在一起，陈曌则是去冲洗后换了身衣服。

    这时候伊森上来了：“陈，怎么回事？为什么警察来了，还把你带来的那个美女带走了？”

    “我不想讨论这个话题。”

    事实上陈曌还是非常失望的，那么漂亮的女人。

    原本陈曌还以为有机会上手，结果居然是个带刺的玫瑰。

    “对了，警察刚才有没有问你什么问题？”

    “警察把我这里住客的资料都拿走了。”

    “你这里有没有住什么看起来很可疑的人？”

    “你算吗？”

    “这不是在开玩笑，我刚才差点因此丧命，那个女人是个杀手，她以为我和上次死在旅馆里的赏金猎人有关系。”

    陈曌猛的想起什么：“对了，我和那个赏金猎人唯一的接触就是在柜台，会不会是因此，她认为我和赏金猎人有关？而那个赏金猎人其实要接触的人……是你！是不是，伊森，你才是那个要和他交易的人。”

    “什么乱七八糟的，我都听不懂你在说什么。”伊森的回答非常坦然，看起来不像是有所隐瞒，不过陈曌也不能肯定。

    “真的不是你？”

    “你先跟我说清楚前因后果。”

    “算了，不管是不是你，反正都不关我的事。”

    “我可是做正经买卖的。”

    “不管你做什么买卖，都不关我的事。”

    伊森说自己是做正经买卖的？

    陈曌呵呵他一脸，你要是做正经买卖的，那这世上就没有非法买卖了。

    不过，不管是不是伊森，都与陈曌无关。

    陈曌不想淌混水，总觉得这件事很危险。

    “你相信我，不是我啊。”

    “滚蛋，我才不管是不是你。”

    “虽然我做的生意里，很多都不合法，可是我是不做恶性生意的。”

    “好了好了，不是你就不是你吧，滚出我的房间。”

    “你还是不相信我是吗？”

    “滚蛋，你这个死胖子。”



0025 你确定没安排灭口什么的活动？

    “陈……”伊森再次闯入陈曌的房间。

    “你能让我一个人待着吗？”

    “有生意。”

    “多少钱？”

    “两百美元。”

    “这么低啊？”

    “反正你现在也没事做，如果你不要的话，那我就把这单生意推掉吧。”

    “行吧，把地址给我。”

    “我送你去吧。”

    “等等……你是不是因为我发现了你的秘密，然后你要杀人灭口？”

    伊森拍了拍额头：“上帝啊，你能不说这件事了吗，我说了，不是我。”

    “我还是让文森特来接我吧。”

    “好吧，随你。”伊森气愤的离去。

    “我开玩笑的，送我过去吧。”

    摩根大厦下，伊森停下车子：“要我在这里等你吗？”

    “你确定上面不是几十个杀手等着我？”

    伊森打开旁边的工具箱，里面有一把枪：“如果你再啰嗦，我会用这把枪将你的脑袋轰烂，你这混蛋……七十八楼，7802号。”

    陈曌到了七十八楼，找到了7802号，按了按门铃。

    一个精致的女人开门了，只是，她的身上似乎沾到了血迹。

    “额你好，我是医生，伊森介绍我来的，你哪里受伤了吗？”

    “先进来吧。”

    “方便我带宠物吗？”

    女人低头看了眼陈曌身边的别西卜，让开了身子，让陈曌和别西卜进来。

    只是，当陈曌进到房间里的时候，看到地上躺着一个另外一个人。

    陈曌当场就想转身，不过他这时候才发现，这女人的手上握着一把带血的水果刀。

    “帮我妹妹止血，不要让她死。”

    “她是你妹妹吗？”

    “是的。”陈曌放下工具箱。

    地上的女人腹部中刀，伤势很重。

    陈曌打开女人的眼皮，瞳孔涣散，呼吸微弱。

    陈曌给这女人注射了微量的吗....啡，吗..啡是镇痛药，而且效果很好。

    当然了，吗...啡也属于管制药品，只有医院的医生开出处方，才能在药店买的到。

    陈曌是通过伊森买到的，他有这方面的路子。

    然后就是缝合伤口，目前还没找到买各血型的血液的路子。

    伊森也在帮陈曌注意这方面，不过伊森违禁药品的路子不少，可是这种医疗用血就要少许多，毕竟各个行业都有自己的门槛。

    陈曌只能用一点恶魔结晶来刺激女子的生命力，现在这个女子的身体非常虚弱，不能承受太多的恶魔结晶带来的冲击，不过只要控制住分量，那么恶魔结晶就是非常好的营养品。

    这也是陈曌自己研究出来的，对恶魔结晶的运用。

    只是，这趟的治疗诊金，只有两百美元。

    如果从市价上来说肯定是亏本的，不过救一个人，金属盒子也能孕育出一颗大概一年份的恶魔结晶。

    “擦擦汗。”这位姐姐递给陈曌一张纸巾。

    陈曌坐到旁边，这栋高层住宅的外景非常好，外墙全部是落地窗，可以看到半个洛杉矶，内部装饰家具也都是现代风格的，不过大厅里像是经过打斗，碎物砸的到处都是。

    “能说说什么情况吗？”陈曌不确定，是不是要报警。

    这个女人刺伤了自己的妹妹，然后又找医生来帮她妹妹治疗。

    而且，看起来她似乎不怎么慌张。

    一点都不像是一些人误伤别人后的惊慌失措，看起来非常的冷静。

    不是陈曌多管闲事，毕竟这已经算是恶性伤人事件了，如果陈曌离开后，她妹妹再出什么事情，那么作为唯一一个进入现场的人，陈曌很可能会受到调查。

    “你没认出我吗？”

    “额……你是明星？”陈曌有些蒙。

    “也是，我只是三流的小演员，你不认识也是正常。”

    “那么你和你妹妹之间……”

    “你愿意听我们的故事吗？”

    “洗耳恭听。”

    “我抢了她的角色，所以我们打起来了，结果就如你看到的，我差点杀了她。”

    这个女人用很平淡的语气说道，看起来没有半点自责。

    “我们都来自德州，我们都怀着对好莱坞的向往，高中毕业后，我们一起来到洛杉矶，在这里寻求着机会，不过我的运气显然要比沙丽文好一些，我已经出演了几个角色，虽然只是无关痛痒的角色，不过我对自己目前的机会还是比较满意的，而沙丽文目前只能拿到一些连台词都没有的角色，这次，我们在一个角色的竞争中，一同进入到了最后的带妆试镜，不过我显然要更有经验，所以我取得了胜利，沙丽文觉得，我已经有那么多次表演机会了，这个机会应该让给她，可是在好莱坞，任何一个角色都不是我让了，她就能获得的，我们对角色的出演没有任何话语权，我们争吵、扯头发，然后我抓住了水果刀，给她来了一刀。”

    陈曌看了眼地上的沙丽文，她已经醒来了，只是在默默的流着眼泪，没有去争辩或者吵闹。

    她们的故事并不是个例，在洛杉矶有太多太多她们这样，追逐着明星梦的少女。

    好莱坞从来不缺美女，她们本身也不是学院出身，她们都只是野路子。

    没有任何的资源，没有任何的背景，她们甚至没有经纪公司帮她们争取角色。

    也许运气好，可以一夜成名，可是这跟中彩票差不多。

    就是这样近乎于渺茫的可能性，让无数的少女前赴后继的来到洛杉矶，来到好莱坞。

    不过，姐姐显然运气不错，至少她们现在能住在这样的高档住宅内，显然是有些收入。

    这样的公寓，一个月至少要一万美元，陈曌刚发了一笔横财，都舍不得住这种地方。

    所以姐姐的收入肯定不少，至少一般的小角色，肯定不可能满足她们的消费。

    “艾尔文，对不起。”沙丽文终于开口说道：“我为自己的无理取闹向你道歉。”

    “你叫沙丽文吗？”陈曌低头看着女孩：“我等下给你开一些药，都是一些中药，你可以去中药店购买。”

    陈曌没有行医执照，也没有处方权。

    所以哪怕他开一些西药，她们也无法从药店买到药。

    “好了，如果没事的话，我就先告辞了，对了，诊金两百美元。”

    “有时间留下来吃顿饭吗，就在这里。”艾尔文说道。

    “好吧，在下一个客户呼叫我之前，我有时间。”



0026 漂亮的女人，很可能都是杀手

    吃饭仅仅只是吃饭，陈曌所期待的项目并没有出现。

    不过她们还是留下了电话号码，陈曌相信，她们不是那种纯洁无瑕的白莲花。

    事实上，在来到好莱坞的时候，她们就做好了一切心理准备。

    不过艾尔文显然需要照顾沙丽文，所以后面的事只能等以后有机会再说。

    艾尔文把陈曌送进电梯：“你什么时候有时间？”

    “大部分时候，我都很空闲。”

    “那好吧，我们下次再联系。”

    电梯下降了几层停了下来，进来两个人。

    可是陈曌感觉到，两道目光一直在注视着他。

    陈曌回过头的时候，这两个人并未闪避，依然在注视着他。

    “我们认识吗？”

    “不认识。”

    “那我身上或者脸上有什么？”

    陈曌看了眼自己的身上，原来自己衣角有血迹，显然是刚才在那对姐妹家中沾到的。

    “原来你们是在看这个，这不是我的血迹，我是医生。”

    这两人也不说话，陈曌现在只想坐上回家的车子，然后洗个热水澡。

    可是，当电梯停在一楼，电梯门打开的瞬间。

    后面的两个人突然扑在陈曌的身上，将陈曌扑倒在地上，同时外面也出来几个警察，指着陈曌的脑袋。

    “不许动！”然后，陈曌就被戴上手铐。

    “我不是歹徒，我没犯法……”

    这时候，外面进来一个大高个黑人，陈曌一看，梅尔森！

    “梅尔森！”

    “陈，怎么是你？”

    “我还要问你，为什么这样对我，我做错了什么？”

    梅尔森看着两个押着陈曌的手下：“吉米、泰戈，这是怎么回事？”

    “头，他的身上有血迹，而且我们怀疑凶手并未离开这栋大楼，我们有理由怀疑他就是凶手。”

    梅尔森看到了陈曌衣角的血迹：“陈，能告诉我这是怎么回事吗？”

    “楼上有我的一个病人，还有病人的姐姐，也许她们能够帮我作证。”陈曌说道：“你知道的……我是医生。”

    梅尔森想了想：“你的病人住在几楼？”

    “七十八楼，7802号。”

    “方便一起再去拜访一下他们吗？”

    “当然。”陈曌此刻必须洗脱嫌疑，只能带着梅尔森等警察，重返七十八楼。

    不过梅尔森还欠着陈曌人情，还不止一个，所以主动帮陈曌打开手铐。

    叮咚——

    “艾尔文，是我，陈，能开一下门吗？”

    没反应？

    陈曌再次按了一下门铃，还是没反应。

    “奇怪，怎么不开门？”

    “陈，你确定没记错房间或者楼层？”

    “我很确定。”

    “那么为什么里面的人不开门？”

    “我不知道。”

    梅尔森走到门前，敲了敲门：“里面有人在吗，我是警察，我需要你们的配合。”

    “对了，我有她们留给我的电话号码，我可以试着给她们打个电话。”

    陈曌拨打了她们留下的电话号码，可是还是没有人接听。

    “怎么样？”

    “没人接听。”

    “头，里面似乎有电话声。”

    梅尔森目光一变：“让开一些。”

    说着，梅尔森用佩枪打在门锁上，然后直接将门撞开。

    里面大厅里的那滩血迹很明显，可是屋子里已经空无一人了。

    只有大厅桌子上摆着一个手机，在那响个不停。

    “人呢？她们去了哪里？”

    梅尔森的脸色变的沉重：“她们才是真正的凶手，我们都被她们耍了。”

    陈曌也在这时候转过弯来，这时候才搞清楚，那对姐妹根本就不是什么追逐梦想的小演员，她们是杀人犯。

    她们杀了人，而妹妹又受伤了，如果贸然逃跑的话，肯定跑不远，所以她们才会找了一个空屋子，把自己骗过来，还编了一套谎话来糊弄自己。

    而她们之所以留自己下来吃饭，也是因为她们担心，陈曌出去会遇到警察，而当时的沙丽文还无法挪动，沙丽文需要休息。

    在拖延的差不多了，沙丽文勉强可以动了，才让陈曌出去，吸引警察的注意力，她们好借机逃走。

    不得不说，这个计划看起来简单，可是真正实施起来的难度可不小。

    在那种情况下，还能那么冷静的面对陈曌，还有那种演技，两个矛盾重重却又相亲相爱的姐妹，演绎的淋漓尽致。

    而从那个姐姐艾尔文第一句话，说自己是小演员开始，陈曌就已经陷入了陷阱之中。

    先入为主的认为，她们说的是真话。

    陈曌毫不意外的被带到了警局，不过随后衣服上的血迹也证明了他的清白。

    根据梅尔森的解释，现场一共有四个尸体，也就是说，那对姐妹杀了四个人，不过妹妹也受伤了。

    而发现了五个人的血迹，其中一个血液对比，已经确定了，陈曌衣服上沾着的血迹，就是失踪的第五个人的血迹。

    “葛琳呢？她不在警局吗？”

    “她在医院。”

    “她受伤了？”

    “没有，她在负责今天你抓到的那个女杀手。”

    “哦，我什么时候可以离开？”

    “已经没事了，这个签一下就能走了。”

    陈曌已经把该说的都说了，也帮忙拼出了两个女嫌犯的容貌。

    而且，陈曌本来就没什么嫌疑，所以自然就释放了。

    原本陈曌还觉得今天运气不错，认识了两位好莱坞的小演员，也许有朝一日她们会一朝成名，说不定还有机会发展出一夜...情缘。

    结果人家居然是姐妹杀手，还好这对姐妹没对自己动杀机。

    又或者人家不是不想杀他，只不过还有利用价值。

    陈曌感觉美利坚好危险，一天遇到的三个美女，一个比一个凶狠。

    好在，命算是保住了……

    不过性命至少保住了，这算是不幸中的大幸。

    陈曌坐车回家的途中，葛琳来电话了。

    “葛琳，你是约我晚上出来吃饭吗？”

    “不，我有个坏消息要告诉你。”葛琳用非常沉重的语气说道。

    千万不要是凯莉逃走，千万不要是凯莉逃走，千万不要是凯莉逃走。

    “那个女杀手逃走了，你最好小心一点，也许她会找你报仇。”

    靠，真的是怕什么来什么……



0027 活着下地狱的感觉

    伊森看到陈曌回来，立刻牵着一条成年的金毛。

    “陈，回来啦，给你介绍一下，这是莎莎，我领养的。”

    别西卜已经先一步的冲上去，嗅了嗅莎莎的菊花，然后就想要爬在莎莎的身上。

    可是，别西卜的身材，哪怕是他站起来，也够不到……

    “别西卜……不要这么丢人好不好。”

    汪汪汪——

    “雷蒙，你这个混蛋！你这个混蛋！”别西卜愤怒的咆哮着。

    恶魔的能力，对彼此的效果不大，不过不代表完全没用。

    因为恶魔本身也存在着各种欲望，毕竟他们也是生物。

    实力相当的恶魔，不可能去违背对方的意志。

    就比如说别西卜总想要让雷蒙去吃shi，这显然是不可能达成的。

    当然了，不是因为他们都很强大，事实上是因为他们都很弱。

    可是雷蒙这次却暗算到了别西卜，就好像一个男人看到一个女人，第一个想法也许就是‘上’。

    不是说别西卜见到狗就想上，只不过恰恰是见到这只叫做莎莎的金毛，他才会有那么一瞬的想法。

    “哈哈……小家伙，你要是想要莎莎，你还需要多努力。”伊森看到别西卜的动作，顿时哈哈大笑起来。

    别西卜已经气的直奔楼梯口，丢人丢大了，平常在陈曌面前丢人也就算了，这次居然在伊森这个卑微的人类面前丢人。

    当陈曌回到房间的时候，发现别西卜已经不知去向了。

    “跑哪里去了？”

    “他的气息已经消失了，这混蛋滚回地狱去了，果然是美妙的一天。”雷蒙对此非常的满意。

    “你刚才好像有点过分。”

    “对恶魔来说，彼此的厮杀征战都不过分，一个玩笑有什么过分的。”雷蒙不以为然的说道。

    “如果房间里有人偷偷的进来，你可以发现吗？”

    陈曌懒得去管别西卜是不是伤了自尊，他现在更关心自己的安危。

    一个危险的，并且仇视自己的女杀手，此刻可是在外面游荡。

    陈曌很担心，那位美丽的女杀手，什么时候会突然降临。

    “不能，我的感官和普通的蛇没太大的区别。”

    陈曌很失望，只是……这种沉重的感觉是怎么回事？

    不对……这种感觉很不正常！

    陈曌猛的睁开眼睛，可是他看到的不是自己的房间，而是昏暗的世界，黑色枯萎的树杆，远处是交织着红色与黑色的大山，空气中弥漫着一股让人窒息的硫磺气味。

    一个巨大的而且臃肿，长着巨翼和峥角的生物，从天而降，落在陈曌的面前。

    没有任何的迟疑，陈曌脱口而出：“别西卜！？”

    “是我，人类，欢迎来到地狱。”

    “是你把我弄到这里来的？”陈曌疑惑的问道，同时看着四周的环境。

    “是的，我可是献祭了一百个灵魂，这可是我全部的积蓄，而且还事先拿走了一件属于你的东西。”

    别西卜张开手掌，陈曌看到别西卜的手上有一把手术刀。

    “那么，你把我召唤到这里来做什么？”

    “人类，你最好搞清楚，我们的身份已经对调了，收起你的骄傲，只要我一爪子下去……”

    “滚三圈。”

    一圈，两圈，三圈。

    “……”别西卜。

    “看起来我们的身份并没有改变，你似乎还是受到我所支配的恶魔仆从。”陈曌笑了起来。

    “好吧，我只是请你来做客的，要去我的家坐坐吗？”

    “怎么去，远吗？”

    “上来，到我的手掌上来。”

    别西卜的本体是一个有六米高的巨怪，和人间的投影沙皮狗完全是两码事。

    陈曌坐到别西卜的手掌上，这是很特别的感觉。

    与坐飞机完全是两码事，就好像是坐在高楼大厦上的感觉一样。

    脚下悬空着，当然了，其实是比较安全的。

    至少，别西卜不会突然把陈曌丢下来。

    “对地狱的印象怎么样？”

    “和想象中的差不多。”

    别西卜的家就在之前看到的那座红与黑交织的大山山腹中，是一个山洞。

    一个身材和陈曌差不多的女性恶魔从山洞中走了出来，这个女性恶魔的左额前长着一根恶魔之角，身上带着一些鳞片，上身的两点就垂在那里，不过下身是被不知名的布料包裹着。

    不得不说，这个女性恶魔很漂亮，在真正意义上的漂亮。

    她应该就是别西卜的妻子吧？

    “别西卜，这是你哪里找来的灵魂？看起来和以前我们的食物不一样。”

    “额……你好女士，我是别西卜的朋友。”

    “朋友？”女性恶魔看向别西卜：“你和食物做朋友？”

    “埃达，闭嘴，你这愚蠢的下级恶魔，他可不是食物，他是来自人间，是完整的生者，可不是我们平常吃的残次品。”

    听到别西卜的话，陈曌也不知道是该高兴还是该难过。

    “别西卜，虽然你们以人类的灵魂为食，道理上我理解，可是感情上无法接受，不过我无法改变这个事实，可是你们讨论这个话题的时候，能不能避开我。”

    “不不不，你和它们不一样，它们都只是失去了一切的碎片而已。”

    “天哪？你是生者？”这时候女性恶魔也惊呆了，冲到陈曌的面前：“伟大的撒瑞，你看到了吗，我的家中迎来了一位生者，这是多么大的荣耀啊。”

    “撒瑞是她的太太太祖母，也是她的从属，是一位女妖之王，不过你知道的，距离我这样的暴食者别西卜的从属，还是有一定的身份，当初为了让我娶她，她可是向我贡献了三十个灵魂。”

    别西卜显然对自己的出身非常的骄傲，暴食者别西卜，七大魔王之一。

    不过别西卜本身不是什么强大的恶魔，虽然他号称自己是恶魔领主，不过所谓的恶魔领主，其实就是山下一座小村子的领主。

    埃达完全转变了态度，陈曌都不知道，原来生者在地狱这么受欢迎。

    “人类，这是我为你准备的晚餐，相信我，这是最高规格的……”

    呕——

    陈曌直接喷了，这桌子上都是什么？

    一个脸盆大的碗里，全部是发出尖啸的鬼脸，还在不断的沸腾着。

    旁边的一个盘子里，放着几个烤焦的扭曲的手掌，好像不是人类的，可是很像。

    还有那个碗里的，不断的蠕动的是什么东西？

    “看来你不习惯我们地狱的当地美食。”

    “有没有正常点的？别西卜，别给我装蒜，你知道我的习惯，我们人类的习惯。”陈曌非常确定，别西卜就是故意的，就为了报复自己在人间偶尔对他的折磨。



0028 生平第一次到哪里都被人尊敬的感觉

    事实上的确是有，地狱和人间的食物，唯一相同的就是酒了。

    虽然酿造的原材料不一样，却也有着不同的风味。

    至少陈曌喝的进去，而且也没有什么古怪的效果。

    “这是只有我们暴食者才拥有的美酒，你觉得比起人类的酒怎么样？”

    “很好喝，不过里面似乎带着某种腥气，不会是用什么血酿制的吧？”

    “没错，是我们地狱的厄运山羊，主液就是厄运山羊的血。”

    “会不会有什么副作用？”

    “第一次喝，不管是人类还是恶魔，都会带着厄运的属性。”

    “什么厄运？会遇到麻烦？”

    “以后你就会明白了……”

    “为什么我感觉到相当的不安？”

    “人类，我知道你遇到了一点小麻烦，我想这个能够给你带来一点小小的帮助。”

    陈曌眯起眼睛看着别西卜：“你有什么目的？”

    这时候，别西卜拿出一把诡异的黑刃，刺在陈曌面前的桌子上。

    “什么意思？”

    “这是我的恶魔法器。”

    “给我的？”

    “是的，给你的。”

    “这个东西对我有什么影响？”

    “没有影响，我可以保证，对你毫无影响。”

    “我不相信。”

    “你下次召唤我的时候，拿着我的恶魔法器。”

    “会发生什么事？”

    “这样能够召唤更多我的力量，我也能帮你做更多的事情，就算那个人类女杀手，我也能帮你解决。”

    “当然，没问题。”陈曌笑呵呵的拔起黑刃，黑刃落在陈曌手中，变成了一把小匕首，看起来不比水果刀大。

    “对了，你不是说你已经有十五个孩子了吗？你的孩子呢？怎么没看到？”

    “你确定要看我的孩子？”

    “有什么问题吗？”

    “埃达，把我们的孩子放出来。”

    放出来？什么意思？

    埃达拿起旁边的一根木棍，敲了敲山壁。

    这时候，山洞的深处传来一阵沙沙声。

    然后陈曌看到一群肥硕的肉球爬了出来，陈曌直接从桌子前跳了起来。

    这看起来就像是昆虫幼虫时候的样子，只不过比昆虫大了几百倍，每一个估计都有二三十斤重，白白胖胖的。

    “这……它们……”

    “是的，它们就是我的孩子。”

    “是不是它们成年后会蜕变成你或者你的妻子的样子？”陈曌想象着破茧成蝶后，可能会变成其他样子吧。

    “也许吧。”

    “什么叫做也许吧？”

    “我和埃达是不同的种族，我们生出来的孩子，有一定的几率继承我或者她的血脉，不过更大的可能性是成长为恶魔兽。”

    “恶魔兽？什么样的？”

    “你进来的时候，在下面的林子里没看到一群长着黑色翅膀的东西吗？”

    陈曌记起来了，当时他坐在别西卜的手掌上，的确是看到有一群怪兽在林子里奔跑，不过那些怪兽看起来五花八门，除了都有黑色的翅膀，其他的完全不像，陈曌还以为它们不属于同一个物种。

    “那群恶魔兽都是我的兄弟。”

    陈曌张大嘴巴：“它们是你的兄弟？”

    原来它们不止是一个物种，还有同一个爹。

    而它们的兄弟，此刻居然就坐在自己的面前。

    “如果不是我的兄弟，进入我的领地里早就被我杀了，我从我父亲那里分家后，同时也肩负起照顾兄弟的责任，有二十个无法传承到血脉的兄弟，分到我的手中，由我照顾它们，给予它们一片生存的地方。”

    别西卜顿了顿，又道：“将来这些孩子之中，大部分也都会成为恶魔兽，然后交给它们之中，继承了血脉的兄弟照顾。”

    “那这些没有继承血脉的恶魔，就只能这样浑浑噩噩的渡过一生吗？”

    “这有什么不好，还有人照顾。”

    “它们现在多大？”

    “已经有六个月了，下个月就能知道它们之中有没有继承我或者埃达血脉的孩子。”

    别西卜拿出一颗很小的恶魔结晶：“把这个捣烂，混进它们的食物里。”

    “恶魔结晶对它们有用吗？”

    “有更大的几率激活它们身体里属于我们的血脉。”

    ……

    “吃饱了吗，要出去走走吗？”

    “有危险吗？”

    “这里是我的领地，你不会遇到任何危险，事实上，作为一个生者，你几乎不会被任何恶魔伤害。”

    “生者在地狱这么尊贵吗？”

    “不是尊贵，只不过是太稀少了，上一个来到地狱的人，还是九百年前，甚至魔王发现你，都不会对你做任何事情，这点我可以保证，我们恶魔虽然有着很强的破坏欲，不过我们所有的杀戮与破坏，都是目的性的。”

    “既然这样，那就出去走走吧。”

    其实陈曌对地狱也很好奇，别西卜把陈曌带去了他的领地，山脚下那个叫做黑山村。

    黑山村里大概有一百户恶魔，当然了，数量倒是不少，毕竟恶魔很能生。

    最多的一户，一对夫妻就生了一千多个后代。

    就如同人类社会一样，孩子越多负担越重。

    不是每个种族都能如别西卜的孩子发育的那么快，六七个月就能成长成完全体。

    “维托老爷，您是来视察您的领地的吗？”一个大耳朵怪站在村子口，迎接着别西卜的到来。

    这个大耳朵怪的耳朵就跟芭蕉扇一样，身材也相对人类来说要高大不少，有三米多高。

    不过和别西卜比起来，身高就差了一半，而体重更是只有别西卜的十分之一。

    “不，这是我的朋友，他来自人间，是个生者，我带我的朋友来此看看的。”

    “生者？”大耳朵怪看着陈曌：“您好，尊敬的生者，您的到来让黑山村充满了荣光，上一个到来的贵客已经是三百年前的梦魇领主了，不过您比起梦魇领主更为尊贵，请容许我向您献上最诚挚的敬意。”

    “你太客气了，能来地狱做客，我也很高兴。”

    “这是我的恶魔法器，如果您能接受它，将是对我的最好褒奖。”大耳朵怪双手捧着一个奇怪的木杖，木杖上有个不知道是什么材质的宝石。

    “额……”

    “他是没有从属的异魔，属于最下贱的恶魔类型，不过如果你高兴的话，可以随意的召唤与差遣他，不需要任何献祭，当然了，如果你乐意的话也可以给他一些奖赏。”

    “随意召唤？和召唤你不一样吗？”

    “我可是有从属的，我从属于暴食者别西卜，不要拿我和他相提并论，不过异魔也有自己的优点。”

    “什么优点？”

    “他在几代也许几十代之前，也有高贵的血脉，不过不断的杂交，就像是我和埃达的后代，再和其他血统的恶魔杂交，再生出后代，反反复复的几代后，血统已经彻底的混乱了，也就变成他这样，有可能某个血统突然觉醒，然后有了一定的能力，就比如说他的大耳朵，也不知道是哪个血统的能力，让他可以听的更远，当然了，如果纯粹是作为战力的话，他也能单独面对五个人类吧。”

    “好吧，那么我就接受你的恶魔法器。”



0029 替身金币

    陈曌进入村子里，已经聚集过来了十几个恶魔。

    他们全部都是异魔，长相是五花八门。

    “尊贵的生者，能接受我的恶魔法器吗？我愿意为您献上我的生命，哪怕是与神作战，我也不会退却的。”

    “伟大的生者，这是我的恶魔法器，我拥有无穷的力量，我能够成为您最好的战士。”

    已经有恶魔恬不知耻的把陈曌称之为伟大了，不过这位自称力大无穷的恶魔，他只是个侏儒，身高不超过一米四，长的倒是很粗壮。

    “您一定是人间来的贤者，请您接纳我的恶魔法器……”

    “我仿佛看到撒旦的祝福在萦绕着您，请接纳我的恶魔法器……”

    陈曌被强塞了十几个恶魔法器，全部都是异魔的恶魔法器。

    当然了，村子里住的也全部都是异魔。

    有高贵血统的，也不会住在这个鸟不拉屎的地方。

    基本上有恶魔法器的恶魔，都塞了陈曌一个恶魔法器。

    恶魔法器是恶魔用自己的力量灌注的，有身份的恶魔，自然是用昂贵的材料制造而成，就比如说别西卜的黑刃，看起来做工就非常的精致。

    而没身份的异魔，也没什么财产，所以使用的材料也很普通，可能是发光的石头，也可能是某个恶魔植物，甚至是地狱土壤制作而成。

    恶魔法器包含了恶魔的一部分力量，也可以作为恶魔的召唤。

    在地狱里，恶魔将自己的恶魔法器献给上位恶魔，就意味着对上位恶魔的效忠。

    上位恶魔可以通过恶魔法器，随时随地的将该恶魔召唤到身边来。

    这些异魔把自己的恶魔法器送给陈曌，当然也算是向陈曌效忠。

    只不过陈曌不可能如上位恶魔那样奴役这些异魔，因为这些下级恶魔是无法在人间逗留太久的，也许是一个小时，也有可能是一天，总之不会太久。

    而他们之所以这么热情，主要还是因为人间的物品对地狱来说非常珍贵。

    甚至一盆植物，也许都能换来不菲的收益，前提是这盆植物能在地狱存活下来。

    说白了，他们对陈曌来说，就是外籍劳工。

    相较于这些有恶魔法器的异魔，还有一类更低级，他们连制作一个恶魔法器的力量都没有，他们的身体孱弱，可能和人类差不多，甚至还不如人类。

    虽然他们也奢望着，能够得到陈曌的赏识，可是他们也知道希望渺茫。

    如果说前者属于贫民，那么这些异魔就属于难民级别。

    不过他们也很好奇，传说中的生者和他们偶尔能够获取的残缺灵魂有什么区别。

    “别西卜，我现在到底是灵魂进入地狱，还是身体进入地狱？”

    “身体。”

    “人类能够适应地狱的环境？”

    “不，你只是被规则保护，如果你某天有能力打开地狱之门，你也无法在地狱生存，就像是作为恶魔的我，进入人间的时候，需要转化成人间的某个物种的形态一样，而且这种变化是被动的，而不是我所选择的形态，如果是以恶魔的真身进入人间，我也会像是脱水的鱼，用不了多久就会死在人间。”

    “那么在人间的影视剧里，经常出现的，某个人想要打开地狱的大门，放恶魔进入人间，然后制造混乱的桥段，都是假的？”

    “如果真的有人能够长时间的打开地狱的大门，在一定程度上的确能够制造混乱，恶魔的气息涌入人间，在一定范围内制造一个类似地狱的环境，可是要想动荡整个国家，甚至整个世界，那显然是不可能的，哪怕魔王也办不到。”

    这时候，一个瘦弱的绿皮恶魔走到陈曌和别西卜的面前。

    “尊敬的维托领主，高贵的生者，我是卑微的拉兹，我能否与您做个交易。”

    “什么交易？”

    “他是恶魔地精，最喜欢收集一些奇奇怪怪的东西，然后四处交易。”

    “你有什么东西？”

    “这是我珍藏的宝贝，说话的镜子，我听说人间有一个故事，好像是叫做白雪公主，里面就有一个能够说话的镜子，我的这个镜子没有那么神奇，只是能够说话。”

    “别上当，这个能够说话的镜子，其实就是把一个灵魂禁锢在镜子里，毫无价值，而且谁知道灵魂什么时候消散。”

    “额……说话的镜子您要是不喜欢，我还有还有愿望指环，您看……这个指环中存在着一个强大的妖灵，他能够实现很多的愿望。”

    陈曌看向别西卜：“这个是不是真的？”

    “当然是假的，其实就是个懂得幻术的妖灵，再说了，抛开这个愿望指环里的妖灵是不是真的能够实现愿望不谈，只要你把它带回人间，然后召唤出妖灵，妖灵直接就会死掉，毕竟能够在人间生存的恶魔可不多，除非是大恶魔或者魔王级别的，要么就是勾魂使者那样的恶魔。”

    陈曌看向绿皮恶魔拉兹：“你在戏弄我吗？没有一点实用的？”

    “额……有，当然有，不过，不知道尊敬的生者，您出什么代价？”

    “有什么东西就先拿出来，我都不知道什么东西，你就和我谈价钱？”

    “我这里有一枚替身金币，您请看，维托领主大人，您也请过目。”

    “哦！真的是替身金币。”别西卜有些惊讶的接过替身金币。

    “这有什么用？”

    “能够替你抵挡一次致死的伤害。”

    “嗯？这个似乎不错，有没有什么缺陷？”

    “对于使用者有限制，太强大的生物没用，比如说我，对你倒是很适合。”

    陈曌接过替身金币：“那你打算出什么价钱？”

    “卑微的我，希望得到一颗至少一年份的恶魔结晶。”

    “额……”陈曌看了看别西卜：“你告诉过他，我有恶魔结晶？”

    “我上次在他那里买了一点东西，用恶魔结晶买的，所以他可能以此判断出来的吧，他可是个奸商。”

    “那你看这价格适合吗？”

    “还可以，各取所需，恶魔结晶对我们恶魔来说是价值连城，不过你有不少，替身金币对你也是意义非凡，所以我认为这个交易可以接受，各取所需嘛。”

    “好吧，这个交易我接受，不过我现在没带恶魔结晶，你先帮我垫付。”

    “有利息吗？”

    “没有。”



0030 我也是死过一次的人

    最终，陈曌还是从绿皮恶魔手上，买到了替身金币。

    “尊敬的生者，这是我的恶魔法器，当然了，在下无法替您进行任何战斗，不过，在下手上还有很多好东西，如果您有需要，随时可以召唤在下。”绿皮恶魔双手捧着一颗镶嵌着绿色宝石的戒指。

    陈曌没有拒绝，反正前面都接受了那么多恶魔法器，也不差这一个。

    出了村子，陈曌提着一整袋的恶魔法器。

    “别西卜，如果其他人得到恶魔法器，能够召唤对于的恶魔吗？”

    “恶魔可没有你以为的那么好说话，他们认可你，是因为你能够来到地狱，所以他们认为你是尊贵的存在，可是他们眼中的其他人类，只不过是卑微的存在，毕竟他们之中大部分可都是吃过人类的灵魂。”

    “好吧。”陈曌突然发现，自己的手不见了：“怎么回事……我的手……我的身体……这是怎么回事？”

    “好像时间到了，真可惜，原本我还想多带你去一些地方。”

    “已经到了吗……这才三个小时吧……”

    陈曌猛然睁开眼睛，下一瞬，他看到自己已经回到了旅馆的房间里。

    可是再下一瞬，他感觉胸口痛了一下，低头一看，自己的胸口多了一个碗口大的窟窿。

    过了几秒钟的时间，陈曌听到了一声非常响亮的声音，那是枪击的声音。

    而此刻在旅馆对面三百米外的一座六层高楼上，凯莉在确认了陈曌死亡后，收起了狙击枪。

    这是SG1狙击枪，有效射程在800米以上，而在三百米内中弹的目标，几乎能把整个身体摧毁。

    而刚才那发子弹正中陈曌的身体正中心，哪怕没有命中心脏，一样是百分百致死。

    “我说过，我会回来复仇的，再见了，可爱的小男生。”

    ……

    哐当——

    伊森直接踹门进来，虽然这时候已经是深夜，可是他还是听到了那声枪响，并且他也认出了这是狙击枪的枪声。

    “陈，你没事吧。”伊森看着躺在床上的陈曌，同时也看到在床铺的右边墙壁上，有个碗口大的窟窿。

    陈曌迷迷糊糊的起身：“伊森，几点了，又有客户了吗？”

    “谢天谢地，上帝保佑，你没事。”

    “发生什么事了吗？”

    “你看看这里。”陈曌转头看向床边的墙壁上，那个触目惊心的窟窿。

    刹那间，陈曌的记忆回来了，所有的一切都记起来了。

    他中弹了，他被杀死了！

    伊森看到陈曌的脸色苍白，以为他被吓到了。

    伊森拉起窗帘：“陈，换个房间，至少不要对着外面窗户的。”

    陈曌的脸色越来越难看：“伊森，我没事，让我稍微冷静一下。”

    陈曌藏在被单下的四肢，正在微微的颤抖着。

    自己被杀了，自己被杀了，自己被杀了……

    “陈，你怎么样？”

    “我没事了。”

    “你确定你没事吗？”

    “是的，我很确定。”

    “我现在就给你换一个房间。”

    “不用了，我想那个杀手应该离开了。”

    “你确定？也许那个杀手还在。”

    “我明白自己在做什么，伊森，你先出去吧。”

    “你确定没问题？”

    “是的，我确定。”

    “那好吧，我先出去，有需要随时叫我。”

    伊森离开后，陈曌看了看旁边袋子里的恶魔法器。

    “大耳朵怪，没用，哀嚎女妖，没用，食梦者，没用……血腥追猎者！就是这个了……”

    陈曌记得这个血腥追猎者，他说过，他有办法追踪任何敌人。

    陈曌拿起血腥追猎者的恶魔法器，他的恶魔法器是一颗狗牙，事实上血腥追猎者就类似于狼人，不过他是狗头人身，更像是古埃及神话里的阿努比斯。

    一只大的不像话的黑皮牛头梗出现在陈曌的面前，一般比特犬最高也不会超过七十厘米身高，五十公斤体重。

    可是血腥追猎者化身的牛头梗超过一米的身高，它看起来不像是狗，更像是带着狗头的老虎。

    “尊敬的生者，感谢您对我的召唤。”

    陈曌起身，从金属盒子里拿出一颗一年份的恶魔结晶：“我需要你帮我追捕一个人，一个人类女性，只要你找到了她，那么这颗恶魔结晶就是你的。”

    血腥追猎者站了起来，几乎有两米五的身高，然后向着陈曌鞠了一躬：“您的意愿便是我勇气，我会把她带到您的身边来的。”

    “这是她留下的子弹，你能找的到她吗？”

    血腥追猎者张嘴叼住子弹，然后用牙齿咬了咬：“没问题，我已经感觉到她的所在。”

    哐当——

    血腥追猎者直接撞破了窗户，消失在夜色之下。

    伊森又跑了进来：“陈，发生什么事？那个杀手又来了？”

    “不，没什么，只不过是风吹的。”

    伊森一脸黑线，你不要欺负老实人好不好，这里不刮这么大的风，而且，这玻璃碎片怎么看起来像是从内部撞出去的。

    “伊森，你能出去吗，我希望等下如果我的房间再有任何的动静，都不要进来。”

    “陈……你不会是想不开吧？你还年轻，你放心，明天我就找人，帮你解决这件事，我保证我会帮你解决的。”

    “拜托，我没想不开，经过刚才的袭击，我突然变的更怕死了。”

    “你确定没有想不开？”

    “我非常确定。”

    “好吧。”

    “记住，不管有任何动静，请都不要进来。”

    “你要做什么？”

    陈曌笑了笑：“复仇。”

    ……

    凯莉开着敞篷车，行使在郊区的公路上。

    她的心情很好，刚刚将一个仇人轰碎，这种感觉非常的好。

    突然，凯莉看到路边好像有什么东西晃过去。

    “错觉吗？”凯莉没有太在意，只是一种很不舒服的感觉袭来。

    这让凯莉加快了车速，夜间的公路上，几乎没有来往的车辆，更不会有交警。

    突然，凯莉看到前车灯照到前面十几米外的路面上，有什么动物站在那里。

    凯莉下意识的打了个方向盘，车子有些失控，凯莉连忙踩住刹车。

    再看前面，什么东西都没有。

    可是那种不安的感觉，越发的强烈。

    像是有什么东西在逼近她……

    越来越近……越来越近了……



0031 恶魔奸商

    凯莉没来由的感觉头皮发麻，来了！

    那个东西来了……

    凯莉团闻到一股腥气，凯莉猛然提枪指向后方。

    一个庞然大物正站在后车厢盖上，因为它所在的位置处于阴影处，所以看的不真切。

    “狮子？不可能的……这里可是洛杉矶，哪里来的狮子？”

    砰砰——

    凯莉连开两枪，可是那东西的速度更快，一个挪动已经闪开了子弹，同时扑向凯莉。

    凯莉惊吓之下，居然用枪托砸在那个东西的脑袋上。

    那个东西的脑袋只是微微的趔了一下，可是下一刻，血盆大口已经撕咬在她的手臂上。

    剧痛下，凯莉开始疯狂的挣扎，可是她的力气远远无法和这个怪物比较。

    虽然她做过比较高强度的特殊训练，可是人毕竟是人，她根本就无法和一只体形至少有两米五，体重在两百公斤以上的生物搏斗。

    特别这只生物还有獠牙和利爪，不多时，凯莉的左臂已经用不上劲了。

    凯莉被拖下车子，凯莉觉得，自己要被吃掉了。

    不过，这只怪物暂时还没吃她，咬着她的脖子不知道要拖去哪里。

    跑了大概有十几公里，怪物开始对着天空发出狼啸声。

    嗷呜——

    这是狼吗？

    明显不是，除了体形不对称，这怪物长的也太丑了。

    也许是某个生化怪物吧，凯莉这时候已经开始胡思乱想了。

    这时候，凯莉突然看到，有个人影好像往这边过来。

    凯莉立刻大叫起来：“救命……救命……救救我……”

    那个人似乎是听到了呼救声，走了过来。

    “你在喊我吗？”

    “救命……有怪物……救救我……”

    凯莉没指望这个人能够救的了自己，也没去想为什么这个时间，这个人会来到郊外。

    不过她有把握，这个怪物袭击这个人的时候，自己趁机逃走。

    凯莉看到那个人过来，心中越发的激动。

    可是，让她疑惑的是，身边的这只怪物没有躲藏，也没有袭击。

    那个人已经看到了她和身边的怪物，可是他似乎没有面对怪物的觉悟，依然朝前走。

    越来越近，越来越近了……

    凯莉感觉有点不对劲，身边这么大一个怪物，难道他没看到吗？

    终于，凯莉看清楚了来者。

    “你……怎么可能……陈……”凯莉的脸色终于变了。

    自己可是用狙击枪，将他的身体轰碎了，自己可是亲眼看到的，绝对不可能出错。

    可是，此刻陈曌居然完好无损的站在她的面前。

    “surprise！”陈曌满脸笑意的站在凯莉的面前：“你似乎受伤了，看起来好严重。”

    陈曌看了眼身边的怪物，轻轻的抚了抚怪物的脑袋：“这是我的朋友，看起来你们已经认识过了。”

    这时候凯莉终于无法再淡定了，整个人弹了起来，想要抓住陈曌。

    可是，血腥追猎者一爪子下去，凯莉整个人都飞了出去。

    陈曌就站在原地，事实上他很犹豫。

    该怎么处置凯莉，杀了她？

    别开玩笑了，自己是医生，不是杀手。

    陈曌从来没想过杀人，而召唤出血腥追猎者，也是因为那一瞬的暴怒。

    此刻冷静下来，他反而有点左右为难起来。

    不要说什么，以牙还牙。

    说白了，陈曌依然只是个普通人。

    可是，放了她？

    似乎也不合适，回头她再给自己来一枪怎么办？

    替身金币只有一枚，而且还没焐热就已经用掉了。

    再来一枪，自己稳死。

    怎么办？

    “追猎者，你吃人吗？”

    “不吃，我只吃人的灵魂。”

    凯莉听得懂陈曌的问题，可听不懂血腥追猎者的回答。

    所以她看到血腥追猎者转过头看向她的时候，她感觉到的是毛骨悚然。

    好可怕……

    干脆一咬牙，直接把人弄死算了。

    “血腥追猎者，我现在不是很想杀人，可是我又担心她回来复仇，有什么办法，让她以后不会再来骚扰我？”

    嗷嗷呜——

    凯莉不知道，陈曌和眼前的这个叫做血腥追猎者的怪物是如何交流的。

    他似乎能听懂怪物的话，这让凯莉更加毛骨悚然。

    “有办法，不过我不会，需要的是鲜血烙印。”

    “什么是鲜血烙印？”

    “这是恶魔魔法的一种，为了防止麾下恶魔的背叛，所以上级恶魔会给下级恶魔施加鲜血烙印，上级恶魔死了，下级恶魔也会死。”

    “那如果下级恶魔死了呢？”

    “上级恶魔不会受到任何伤害。”

    “那么谁会这个恶魔魔法？”

    “你可以找拉兹问问，也许他那里有卖这种魔法卷轴。”

    陈曌想了想，摸了摸手中的戒指。

    凯莉又看到一个绿色的怪物从阴影中走了出来，那个绿皮怪物身材不高，可是满嘴的獠牙，头上还有一对峥角，背后一条尾巴。

    “拉兹，你那里有鲜血烙印的魔法卷轴吗？”

    “这里就是人间吗？这是我第一次到来……”

    “快点，有没有鲜血烙印的魔法卷轴？”

    “有，您请稍等。”拉兹也不知道哪里摸出一个卷轴，递给陈曌：“感谢您的惠顾，一个月分额的恶魔结晶。”

    凯莉看着陈曌与那个怪物交流，那个怪物嘴里发出奇怪的声音，也不知道在说什么。

    “额……我忘记带了，能赊账吗？”

    “当然，不过要算利息。”

    “真麻烦啊。”

    “尊敬的生者，我有一枚空间戒指，不知道您是否需要。”

    “空间戒指？就是能带很多东西的那种？”

    “是的，大概有一个房间那么大，这是我从一条魔龙那里用高昂的代价换来的，价格可不便宜。”

    “什么价钱？”

    “一百年分额的恶魔结晶。”

    “这么贵？”

    “当然，不过价格绝对公道，您可以去询问维托大人。”

    “我现在没那么多恶魔结晶，等以后有足够的恶魔结晶了再买吧。”

    “我可以赊账，一年内还清，那么加十年分额的恶魔结晶。”

    “我再考虑考虑吧。”

    一百年分额的恶魔结晶，这可不是小数目。

    毕竟，到目前为止，陈曌得到的恶魔结晶也不过二十年左右。



0032 想要增重怎么办

    “怎么用？”

    陈曌拿着卷轴，站在凯莉的面前。

    凯莉恐惧的看着陈曌，拉兹和血腥追猎者也在一旁。

    在凯莉的眼中，陈曌已经化身为某种神秘的存在。

    “很简单，将她的一滴血滴在卷轴上，然后你亲自将卷轴化为灰烬，那么她将再也无法伤害你。”

    “如果她违背了契约会怎么样？”

    “被地狱的魔虫吞噬掉一切。”

    凯莉听不懂陈曌和这个绿皮怪物说什么，不过肯定不是好事。

    这时候，血腥追猎者爪子突然在凯莉的背后划了一爪，凯莉根本无力反抗，背后已经血流如注。

    陈曌将卷轴沾上血迹后，然后打火机点着了。

    一直到卷轴化为灰烬，陈曌蹲下身子，微笑的看着凯莉。

    “也许你不明白发生了什么事，简单的说，我对你下了某种诅咒，如果你再试图杀我，那么我会让你死的更凄惨。”

    如果没有身边的这两个怪物，凯莉或许会把这种超自然的事情视作玩笑。

    可是现在的她，一点都不觉得这是玩笑。

    他看起来很认真，而且陈曌刚才的举动，看起来也非常的诡异。

    “你们回地狱去吧。”

    凯莉看到，这两个怪物在向着陈曌低头行了一个礼后，身体慢慢的消失了。

    “你……你是撒旦……魔鬼！”

    “随你怎么想，记住，不要再来招惹我了。”

    ……

    “陈，今天这么早起床？又出去晨跑了？”

    “是啊，早晨的空气就是那么的清新。”

    “三个小时之前，你可是刚刚经历了一场暗杀，你居然还敢这时候跑出去？”

    “也许杀手以为已经杀了我吧。”

    “这世上没有那么蠢的杀手，相信我，你现在最好找个地方藏起来，至少不要让自己暴露在阳光下。”

    “那可不行，我今天可是有一个治疗，那个白人老头，那可是十万美元的收入。”

    “好吧，真是嫉妒，不过在这之前，你还需要先给另外一个客户进行一下治疗，也住在比弗利山庄里。”

    “多少钱？”

    “一千美元。”

    “好的，把地址给我。”

    对陈曌来说，现在不是挑三拣四的时候。

    不是说有了十万美元的单子，就不要一千美元的单子了。

    现在陈曌最重要的就是积攒人脉与客户，现在陈曌的收入看起来不错，实际上依然不稳定，毕竟全部都是一次性客户，唯一一个拉斯法算是长期客户，可是这个长期客户却有特殊性，是依靠着恶魔结晶，才有这个客户。

    原本他是必死之人，就是靠着恶魔结晶，才得以活命。

    “不会再是女杀手什么的吧？我最近似乎总是遇到这种事。”

    到目前为止，陈曌遇到的三个非常漂亮的女人，似乎都是杀手。

    这让陈曌很心塞，他只是想遇到一个，愿意与他发生一次性关系的，漂亮的女性。

    这要求一点都不高啊，为什么总是不能满足自己。

    洗簌之后，陈曌就打点行装出门了。

    到了比弗利山庄，到了客户的家门口。

    这个客户的房子以及位置，显然不比拉斯法的那座超级豪宅，不过比弗利山庄内的每一座别墅庄园，几乎都有独到之处。

    这属于小户型，不过每个月的租金也要两万美元，这还是保守估计。

    没有那种超大的花园，当然了，环境依然让人向往。

    陈曌按了按门铃，门铃上有个通话器。

    “你是谁？”这是个女人的声音，听声音似乎挺年轻的。

    陈曌抬头看了眼铁门前的监视器：“我是医生，伊森介绍我来的。”

    咔嚓——

    铁门自动解锁，通话器：“你可以进来了。”

    陈曌进到庄园内部，这个庄园的绿化面积大概有几百平米，别墅前是一个泳池，别墅很具有现代风格。

    女人就躺在泳池前的太阳椅上，穿着着比基尼，古铜色的皮肤看起来很是性感，只是身子略显淡薄，旁边放着一个对讲机。

    “随便坐。”

    “我是陈曌，你可以叫我陈，怎么称呼？”陈曌率先问道。

    “雅芬.利法纳，如果你对娱乐有所关注，那么你应该认识我……你为什么带一只狗？”

    “这是我的职业习惯，我喜欢带着它到处走动，这样可以省去我带它散步的时间，雅芬小姐，不知道我有什么地方可以为你效劳的？”

    雅芬没有在这个问题上继续纠结：“我需要增重，我最近接了一部大制作的女主角试镜，可是我现在的体形似乎与角色的设定有些差距，女主角是个类似女超人类型，需要一定的肌肉，可是你也看到了，现在的我太瘦了。”

    陈曌看了看雅芬的身形，她的身体明显不自然，虽然她长的很漂亮，可是这过分的消瘦，让她看起来就像是个顶着大脑袋的火柴人。

    “你服用过减肥药？”

    “是的。”

    这就难怪了，现在的减肥药分为两种。

    一种属于正规的，属于经过药检的产品，这类产品相对来说比较安全，可是见效时间长，药效一般，当然了，副作用也比较小。

    还有一类就是药效很猛，可是副作用极大，属于非法药的范畴，没有销售资格，或者根本就没生产许可，不过有需求就有市场，所以只要有人要，那么自然有人会生产。

    就比如说罗氏鲜超标，罗氏鲜是用于减小对脂肪的吸收，一般用于经常食用高脂肪的人群，罗氏鲜的使用剂量一直都存有争议，因为服用过量，会导致身体出现生理失调，甚至完全无法吸收脂肪。

    又比如说一些减肥药增加了大量的泻药，这种减肥药的效果非常显著，可是后果也是非常严重的。

    有的女生因为服用非法减肥药，导致得了厌食症，甚至是胃功能完全失效，最后不得不依靠挂葡萄糖维生，然后需要一两年的时间调理，才能慢慢恢复。

    而雅芬就属于那种滥用减肥药的女人，她的身体已经出现了一定的症状。

    陈曌就凭肉眼，已经能够推断出她的一些症状。

    当然了，从气色来看，她应该已经有轻微的厌食症，这不是好兆头。

    如果她在依赖减肥药，那么等待她的可能会是更严重的后果。

    “怎么样？你有办法吗？”

    陈曌笑了笑，别西卜今天终于能正正经经的派上用场了。

    “当然没问题，我会让你今天中午就感觉到胃口。”

    “需要我怎么配合你？”

    “转过身，我需要给你扎几针，我的意思是针灸。”

    “好的，我也经常做针灸，我喜欢针灸。”

    一个减肥的女性是非常疯狂的，她们可以为了减少一公斤的体重而做任何的尝试。

    事实上针灸也可以减肥，不过效果一般，主要效果就是减小胃消化功能，原本吃进去的食物需要一个小时就能消化，而经过针灸后，需要更长时间，这样就不会感觉到饥饿。

    不过对于肥胖的女性用途不大，因为大部分肥胖女性不是因为饥饿而进食，而是把进食当成习惯，就好像一些人抽烟，只是习惯问题。

    这类女性会因为没有食物而产生到心率不齐，不安，情绪失控等症状。



0033 陈曌是骗子

    陈曌很快就为雅芬进行了针灸，完全的释放她胃消化功能。

    然后别西卜才是主力，他直接给予了雅芬对食物的欲望。

    针灸不是万能的，不能让人产生食欲。

    不过陈曌从来不排斥其他的手段，比如说恶魔的力量。

    “我感觉有点肚子饿了……愿意陪我一起吃点东西吗？”

    “呵呵……我最近在控制自己的体形。”陈曌委婉的回绝了雅芬的提议。

    “你的身材很不错。”雅芬伸手摸了摸陈曌的胸肌。

    “我已经通过治疗，打开了你的味蕾，不过你如果不想变成胖子，最好要做适量的运动，每天最少一个小时的有氧运动，无氧运动半小时，多食用高淀粉和高蛋白质食物，可以让你的体重在最短的时间内增加。”

    雅芬需要的是增重，达到健美的体形，她可不要变成胖子。

    陈曌相信，像雅芬这样爱美的女人，知道该怎么控制自己的体形。

    雅芬的指头在慢慢的往下划动：“与我做一小时的有氧运动吧。”

    陈曌低头，轻轻捻起雅芬的下巴，人也伏了下去。

    一个半小时后，两人结束战斗，陈曌穿戴整齐。

    “你确定不一起吃点东西吗？”

    “不了，我还有下一位顾客，谢谢惠顾，一千美元。”

    “好吧，你是第一个又操了我，又收我钱的男人。”

    “你也是第一个让我治疗，同时又让我cao的女人。”

    “fuxx……”

    “祝你能得到那个角色。”

    “谢谢，把你的电话留下。”

    陈曌背起工具箱，带着别西卜离开了。

    “别西卜，你不是说通过恶魔法器召唤出来的你，会更强大吗？”

    “强大不是体现在身体上的，现在的我，有我本体的三分之一力量。”

    “如果再遇到那个女杀手，你能搞定吗？”

    “不能，不过我会让她饿的直接吃土。”

    “别西卜，就算你这次是通过恶魔法器召唤来的，依然不是我的对手，你就是个蠢货。”

    “你最好小心点，不然的话，我会把你埋葬在旅馆后面的废土中。”别西卜威胁道。

    对于他们的战争，陈曌从来不介入。

    出了雅芬的庄园，陈曌直奔拉斯法的庄园。

    “拉斯法，我现在在你的庄园外，你现在方便治疗吗？”

    “当然，当然方便，我让保罗去接你。”

    不多时，保罗就来了，把陈曌带进了庄园中。

    这次拉斯法对陈曌就要恭敬许多，没有再恶语相向。

    “嗨，陈，终于等到你了。”

    拉斯法主动拥抱迎接陈曌的到来：“要喝点什么吗？红酒？还是威士忌？”

    “不用，治疗的时候，最好不要影响我的心智，我们还是先进行治疗吧。”

    “当然没问题。”拉斯法也不想拖延时间。

    因为今天他明显的感觉到身体状况又开始变糟了，从早晨到现在，他一直都心神不宁，几次想要打电话给陈曌。

    他感觉自己就要死了，这是人的共性。

    越是接近死亡，就越是怕死。

    “需要我怎么做？”

    “先把这个喝了，然后我给你针灸。”

    “好的。”

    这次恶魔结晶的分量，明显要高过上次。

    在陈曌给拉斯法治疗的时候，拉斯法明星的感觉到，自己的精力似乎又回来了。

    就在这时候，一个红发女子闯了进来。

    陈曌记得这个女人，似乎是叫瑞德拉。

    “拉斯法先生，你们在做什么？”瑞德拉有些气愤。

    拉斯法此刻正趴在沙发上，微微抬起头，因为背后插满了银针，所以他不方便翻转身体。

    “瑞德拉，我在接受治疗，难道你看不出来吗。”拉斯法对瑞德拉一直都很有意见，过去他之所以没有动瑞德拉，除了是为了让瑞德拉帮他传递假消息，同时也因为瑞德拉的医术很好。

    可是现在，他已经找到了替代品，陈曌就是替代品。

    至少陈曌能够救他，而瑞德拉只能看着他一点一点的失去生命。

    所以相较而言，拉斯法更愿意接受陈曌的治疗，而不是瑞德拉的建议。

    “治疗？就靠着这种愚蠢的针灸吗？拉斯法先生，请清醒一点吧，针灸是无法救你的。”

    “瑞德拉，请你向陈道歉！”

    “我拒绝，我不会向一个骗子道歉，亚洲人，你是个骗子！你根本就不是医生，我已经调查过了，这家伙根本就没有行医执照，拉斯法，你被他骗了，他根本就没有能力救你。”

    陈曌对瑞德拉咄咄逼人的言词视而不见，拍了拍拉斯法的肩膀，凑到拉斯法的耳畔说道：“拉斯法……”

    拉斯法低头看了看自己的裤裆，有感觉了！

    真的有感觉了！

    久违的感觉，又回来了。

    那是几乎已经被遗忘的感觉，拉斯法满脸的红润。

    不止是下面的感觉，他感觉自己不再气闷，他感觉身体充满了活力。

    “陈，谢谢你。”

    “拉斯法先生，他是不是给你吃了什么药？你要知道，你现在的心脏病非常严重，你不能吃那种药，这会要了你的命的，如果你能听从我的建议，我可以让你活的更久一点，而不是听一个骗子的话，他会让你死的更快一些。”

    “那你觉得我能活多久？”

    “额……这……”

    瑞德拉有些无法启齿，三天前检查的时候，她和医院里的医生都断言，拉斯法活不过当晚，可是他挺过来了。

    不过第二次的检查，她又得出结论，拉斯法活不过一个星期。

    她相信自己的判断，这是以她的专业角度出发的，不含任何的私人感情以及利益。

    在她看来，如果拉斯法能够听从她的指导与建议，也许能够坚持的更久一些。

    可是现在，拉斯法对她更为排斥了。

    甚至宁可听从一个骗子，而不愿意听她的专业建议。

    “瑞德拉，我有些累了……保罗，送瑞德拉出去，对了，让安娜去我的房间，我的房间需要打扫一下，陈，你需要找个房间休息一下吗？”

    “不了，我需要吃点东西。”

    “好的，保罗，带陈吃点东西，在我休息的时候，请帮我照顾好陈。”

    “是的，先生。”

    “骗子，你这个骗子，我会报警，你这是非法行医，如果你现在向拉斯法先生坦白，我会考虑放你一马。”

    “瑞德拉小姐，陈只是拉斯法先生的客人，我想这里不会有人帮你作证，证明你的话。”保罗平淡的语气说道。



0034 德鲁伊.陈

    瑞德拉在气急败坏下，被请了出来。

    当然了，保罗对她还是相当客气的，毕竟瑞德拉已经做了拉斯法五年的私人医生以及健康顾问，她的贡献也是不容忽略的。

    不过她也知道，现在也只能过过嘴瘾。

    毕竟，要想告陈曌，除非是拉斯法肯作证，或者是陈曌过去的‘受害者’作证。

    可是不管是找谁作证，都非常有难度，甚至是不可能的事情。

    毕竟那些人找陈曌，本身就是因为见不得光，怎么可能会帮她作证。

    所以她现在只能等，等着拉斯法身体再次崩溃。

    相信到时候，拉斯法才会幡然醒悟。

    陈曌在餐厅吃的很愉快，拉斯法的庄园里，所有的食材都是顶级食材，这可不是从超市购买的，大部分都是特殊渠道供应的。

    里海鱼子酱、法国鹅肝、和牛肉，无一不的精品。

    再加上庄园里的顶级厨师，每一口都是顶级享受。

    还有保罗在一旁伺候着，帮陈曌倒酒。

    “陈先生，需要去沙滩上散散步吗？”

    “好的。”

    陈曌到了沙滩上，看到一群十七八岁的少年正在嬉闹玩乐，有男有女，还有人在太阳伞下拥吻调情。

    这段海滩应该属于私人领地吧？这些年轻人是怎么进来的？

    “那是拉斯法先生的孙子，还有他的朋友们。”保罗说道。

    就在这时候，一头杜宾犬朝着陈曌冲了过来。

    不，准确的说应该是冲着陈曌脚边的沙皮狗别西卜而来。

    “糟了，那是沃夫……”保罗正打算驱赶这只杜宾犬，可是为时已晚，别西卜已经先一步冲了出去。

    他们显然不是在友好会面，而是同性相斥。

    杜宾犬属于大型犬，而且非常的凶猛。

    在过去，大部分情况下杜宾犬都是作为猎犬使用的。

    现如今打猎的情况不多了，可是杜宾犬骨子里好斗而且孤傲的性子依然不曾改变。

    杜宾犬在近代，很多都是用于斗犬，经常作为其他同类大型犬的对手而站在血腥残酷的擂台上。

    它们对同伴与非同伴有着非常深刻的认识，它们很难和其他陌生的犬类交朋友，不像是哈士奇那样，对谁都很友好。

    而在它们判定的领地范围内，一旦出现其他雄性犬类，都有可能成为它们的攻击目标。

    如果论真实的战力，沙皮狗只有杜宾犬的二分之一，甚至是三分之一的体重，身高也差了两倍以上。

    毕竟一个中小型犬，一个是超大型犬。

    所以保罗不难想象，会发生什么事。

    这时候那些年轻人也发现了，他们的杜宾犬和陈曌的沙皮狗似乎是发生了冲突。

    两只狗都在相互的狂吠着，他们不但没有制止，反而兴奋的大叫起来。

    “沃夫，撕碎这个小家伙。”

    “上啊上啊，快点上啊。”

    “我压一百美元，我赌那个小家伙会在一分钟内被沃夫撕碎。”

    “我也压一百，我猜只需要三十秒，沃夫可是上过擂台的战士。”

    “我猜十秒钟！”陈曌放大声音：“虽然我不喜欢赌博，不过我喜欢赢，十秒钟，我的别西卜会干掉那个蠢货的。”

    “亚洲人，你压多少？”

    “我也压一百美元。”

    “你确定要把一百美元丢掉吗？那只是一只沙皮狗而已。”

    “别西卜，不要下死手。”

    嗷呜——

    别西卜已经爆发了，一个人类的玩物，居然胆敢向自己挑衅。

    这简直是对他的侮辱！

    沃夫刹那间感觉到了危险，可是这时候想要退后，已经来不及了。

    别西卜已经将沃夫扑倒在地上，同时咬住了沃夫的脖子，只要他再用力一些，沃夫就会丧命。

    而沃夫这时候已经不敢动了，作为野兽，虽然已经被驯化，可是骨子里对于危险的感知依然非常敏锐。

    他能察觉的到别西卜的危险，那完全不同于过去所见过的任何狗。

    “what？”

    “这怎么可能？沃夫什么时候变的这么脆弱？”

    “保罗，麻烦把我的工具箱拿来。”

    “好的，陈先生。”

    不多时，保罗就帮陈曌拿来了工具箱。

    陈曌走到别西卜和沃夫的身边，踢开了沃夫，帮沃夫包扎脖子上的伤口。

    沃夫不会袭击人，这是驯化后的结果，它们失去了大部分的野性。

    而且，它能够感觉的到陈曌的善意。

    陈曌拍了拍沃夫：“去吧，回到你的主人身边。”

    这时候，拉斯法的孙子走了出来，沃夫来到他的身边，摇着尾巴，不过情绪有些低落。

    “我是丹尼尔，你怎么称呼？”

    “陈。”

    “chen？”

    “你就叫我陈吧。”

    “一起玩吧，你的这只沙皮狗很厉害，卖吗？”

    “抱歉，他恐怕不会接受第二个主人。”

    “好吧，告诉我，你是怎么训练它的，还是说沙皮狗都这么厉害。”

    “只是他比较厉害，我没有刻意的训练他，也许是因为在我捡到他之前，他都在外面流浪，和其他流浪狗争斗的缘故吧。”

    “原来是这样，难道野狗都比较厉害吗？看起来我应该去收养一只流浪狗。”

    “啊……蛇……蛇……”

    咝咝——

    一个少女看到陈曌与丹尼尔说话，直接打开陈曌的工具箱，结果看到里面盘着一条蛇。

    “这是我的另外一个宠物，雷蒙。”

    雷蒙从工具箱里爬了出来，丹尼尔看陈曌似乎不管不顾：“你确定它不会跑丢吗？蛇类可没狗狗那么聪明。”

    突然，原本自顾自爬着的雷蒙，突然掉头回来，朝着丹尼尔冲过来。

    “啊……它过来了……”

    “你最好跑快一点，你激怒它了。”

    “什么？蛇是听不懂人话的，不蛇是没有听觉的……它不可能……”

    丹尼尔看到雷蒙真的冲他过来，立刻拔腿就跑，雷蒙穷追不舍。

    “该死，你们快来帮帮我……救命……这条蛇要袭击我……”

    保罗站在陈曌身边：“陈先生，你确定没问题吗？”

    “放心吧，我的雷蒙很乖，没有我的命令，它不会咬人的。”

    保罗知道，陈曌去哪里都带着两个宠物，哪怕上次在拉斯法的病房里，陈曌一样把两只宠物放出来。

    “陈，救救我……快点救救我……”



0035 不代表要做你的继父

    “你需要向他道歉。”

    “我，这很蠢，我才不要……好吧好吧，对不起，我错了，雷蒙先生，我错了。”

    果然，雷蒙停下了追击，丹尼尔和一群小伙伴都惊呆了。

    “天哪！”

    “上帝啊，你们看到了吗？你们看到了吗，这条蛇居然真的听懂了，他真的听懂了。”

    “这一定是假的，一定是假的，雷蒙，你是蠢货！”

    一个小伙伴不信邪，然后雷蒙就扭头转向了他。

    “完了……他明白我说什么，他冲着我来了……对不起，我错了，我错了。”

    雷蒙放过了那个小伙伴，这时候，那些年轻人都已经彻地的惊到了。

    “陈，告诉我，你是怎么把别西卜培养的这么强大，又把一条蛇训练的这么乖巧聪明，你是巫师吗？不，你是德鲁伊，一定是这样，只有这样，才能解释的了这一切。”

    “这你就要去问他们的上一任主人了，事实上雷蒙和别西卜都是我捡来的。”

    “我不相信，怎么可能有蠢货会把他们抛弃的？”

    “事实就是如此。”

    “能让我摸一摸雷蒙吗？”

    “雷蒙，你愿意吗？”陈看向远处的雷蒙。

    雷蒙慢悠悠的爬到丹尼尔的面前，丹尼尔还是有点畏惧雷蒙，不过他还是伸出手，雷蒙爬上了丹尼尔的手掌。

    “天哪，他真的太聪明了，陈，把他卖给我吧，求你了，我最喜欢蛇了，特别是雷蒙。”

    “你自己问他，看看他愿不愿意。”

    “雷蒙，你愿意与我一起生活吗？”

    雷蒙昂起头，然后摇了摇头。

    “天哪天哪天哪……我越来越喜欢他了。”

    当然了，丹尼尔虽然喜欢，可是也没打算巧取豪夺。

    毕竟他接受的是精英教育，也许他放纵，这是这个国家的青少年的共性。

    可是精英教育出身的他，绝对不容许自己随意竖立敌人，哪怕是看起来很普通的亚洲人。

    小说里那种一言不合，就要杀你全家的富二代，现实中是不可能存在的。

    丹尼尔对两个宠物的兴趣，明显要超过陈曌。

    或者说，这里所有人都对雷蒙和别西卜更感兴趣。

    包括保罗……

    “丹尼尔，你今天没课吗？”这时候佐拉走了过来。

    佐拉就是丹尼尔的母亲，此刻的佐拉穿着着白色职装，发型则是与上次不同，全部烫卷过。

    “陈，你也在，正好，我最近一直胸闷，你能帮我检查一下吗？”

    “好的。”

    “陈，能把雷蒙和别西卜暂时留下吗？”

    “当然。”陈曌跟着佐拉离去了。

    两人随便进了一间卧房，然后就开始了覆雨翻云。

    当然了，讲道理陈曌的确是在帮她检查身体。

    四十岁的女人，是最为饥渴的，同时她们也是最经验丰富的。

    “我父亲怎么样了？”

    “今天的治疗已经完成了。”

    “我来他家的时候，怎么没看到他？”

    “在卧室。”

    “他似乎没有白天睡觉的习惯，事实上他的睡眠时间很少。”

    “和女佣。”

    “好吧，我们再来一次，好吗？”

    “当然，如你所愿。”

    佐拉是个非常有魅力的女人，即便她的年龄已经不小了，可是她知道该如何展现自己的女性魅力。

    当然了，陈曌没打算当丹尼尔的继父，佐拉也没打算让陈曌当她的第四任丈夫，他们只是各取所需罢了。

    就在这时候，房门被推开了。

    门外站着一个少女，然后是一阵尖叫。

    这是陈曌来到洛杉矶后，接触的女人里第一个会害羞的。

    好吧，可能是因为她看起来只有十六岁的缘故，也许还要更小，毕竟欧美女性的发育要比亚洲女性更快一些。

    “亲爱的，你怎么不敲门就进来了？”

    此刻陈曌和佐拉还保持着一个比较尴尬的姿势，佐拉的双腿还架在陈曌的肩膀上。

    “我是听说你来了，女佣告诉我，你在这里的……”少女低着头，不敢去看陈曌和佐拉：“他是你的新男友吗？”

    “不是。”佐拉坦然说道：“给我十分钟好吗。”

    少女只能帮他们重新关上房门，然后离开。

    “看来我们下次需要找个更为隐蔽的地方。”

    两人快刀斩乱麻，没有再各种姿势，都是速战速决。

    佐拉对此要更熟练，十分钟后，两人并肩走出房间。

    佐拉已经去找她的女儿去了，陈曌不想出现在她们的面前，所以借故离开。

    ……

    “曼妮，我很抱歉，我将最丑陋的一面展现在你的面前。”

    “妈妈，是我的错，我不应该不敲门就进去的。”

    “那我们彼此原谅吧。”

    “妈妈，那个男人是谁？他看起来比你小很多。”

    “他是陈，你外公的医生。”佐拉显然没打算继续这个话题：“你是和丹尼尔一起来的吗？”

    “不，我是自己过来的，他有他的朋友圈。”

    “我听说你在上周，去一个电影公司试镜，是吗？”

    “是的。”

    “如果你想干这行，我可以把你推荐给每一个导演。”毕竟拉斯法可是好莱坞六大之一的PLM公司执行董事以及大股东，而六大之间基本上彼此竞争也彼此合作。

    佐拉也从事着电影行业，认识的大导演和一线演员也不在少数。

    虽说不可能直接让曼妮当女主角，可是一个有台词的角色，明显是很有把握的。

    在好莱坞中，女主角几乎是电影公司指定的，很少会通过试镜来决定。

    有台词的角色几乎都会被经纪公司分配一空，曼妮这样直接去试镜一个角色，成功的可能性几乎等于零。

    在同等条件下，导演组只会选择那些有经纪公司和合作方的女演员，或者是有给他们好处的女演员，而不是曼妮。

    曼妮除了年轻漂亮，几乎毫无优势可言，而好莱坞最不缺乏的就是年轻漂亮的女演员了。

    甚至，曼妮因为年龄太小，反而会成为她的劣势。

    因为在好莱坞有个定律，能用成年人就绝对不用未成年。

    未成年、动物、黑人，都属于必须小心翼翼使用的演员。

    而一个十五六岁的角色，随便找个二十岁的女演员，稍微打扮一下，就能演出差不多的效果。



0036 又一个肾功能出问题的老头

    陈曌到大厅的时候，看到拉斯法坐在大厅里，与另外一个白胡子大爷聊天。

    陈曌对好莱坞明星认知度不高，不过那位白胡子大爷可是鼎鼎有名的大导演，而且他的名气都已经传到大洋彼岸去了。

    拉斯法看起来红光满面，他感觉自己就像是恢复了青春活力一样，身体里的每一个细胞都活了。

    “陈，过来，我给你介绍一下。”

    陈曌已经走过来了：“你好，很高兴认识你，我是陈。”

    “你好。”大导演也很客气的和陈曌握手，不是每个人都是种族主义者。

    “这就是我现在的健康顾问，陈，史蒂文，也许你可以请陈帮你看看身体，我的意思是说，那方面的问题。”

    “这……”史蒂文有些犹豫，那种问题显然难以启齿，即便是在开放的西方，这种男人尊严的病，也让他连找医生都不敢。

    事实上他自己也尝试过一些私人医生推荐的药品，可是几乎没有效果。

    这件事只有少数人知道，比如说他的病友，拉斯法。

    今天他来的时候，他发现拉斯法正在房间里，与他的女佣做疯狂的事情。

    而他在门外，甚至能够听到女佣疯狂的叫声，看起来战况非常激烈。

    这让史蒂文以为，拉斯法是不是一直在欺骗他。

    说好一起当病友，结果你一个人偷偷玩女人。

    这哪里是不行，明明就非常的强悍好不好。

    而更让他嫉妒的是，拉斯法的年纪比他还要大十岁，他居然还能这么强悍。

    “陈，你知道我得了什么病吗？”

    “这不难，从你的年纪来看，你的身体已经处于全面衰退阶段，而你的色斑很明显，说明你的肾脏功能有问题，排毒出现了问题，所以你应该是困扰自己的性...功能吧。”

    “这么明显吗？”

    “如果仅仅只是我看到的，还不能完全确定，需要对你的身体再进行检查确认，事实上这并不是什么难以启齿的疾病，你的年纪也不小了，有些事情是不可避免的，当然了，如果我来治疗你的话，我有很大的把握，让你重新恢复活力。”

    “你是这方面的专家？”

    “不，事实上在医学方面，单一的专业知识远比不上全面的医生更优秀，因为身体是很神奇的，很多生理疾病，都是由并发症引起的，而治疗也需要从根本处理，不是说哪里出了问题就治疗哪里。”

    “好吧，如果是你，会怎么治疗。”

    “我会用针灸为你排毒，然后重新激活肾脏，让它能够给你的下半身提供足够的动力。”

    “需要多久？”

    “见效很快，在这方面你可以问问拉斯法，不过因为你的肾脏枯萎太久了，需要持续的治疗。”

    “史蒂文，今天中午之前，我可是和你一样，而午饭过后，我已经生龙活虎了，你应该接受陈的建议，相信我，这对你有好处。”

    “那现在……”史蒂文显然也有些意动，他沉寂太久了。

    “史蒂文，虽然你是拉斯法的朋友，不过我还是需要声明，我是个非法医生。”

    “当然，我明白。”

    “还有，我的收费不低。”

    “陈，史蒂文的费用我包了，我不会让你失望的。”

    拉斯法是个商人，他当然愿意，用最小的代价，换取到两个重要人物的人情。

    不管是陈曌还是史蒂文，都是他极力拉拢的人。

    “我们换个地方怎么样，还有，我要去把我的工具箱拿来。”

    “好的，史蒂文，去我的书房坐坐。”

    不多时，陈曌就背着工具箱，还带着别西卜和雷蒙到了书房。

    史蒂文躺在沙发上，他的上衣已经脱掉了。

    因为肾脏功能的原因，史蒂文看起来有点消瘦。

    “需要我回避一下吗？”

    “不用，史蒂文的情况比你好，没有太复杂，也许十分钟后，我们就能一起喝咖啡了，当然了，也许史蒂文还需要解决一些私人问题。”

    十分钟后，陈曌用针灸帮斯蒂文刺激肾脏，让他能够顺利的排除体内多余的毒素。

    同时，雷蒙也使用了他的能力，史蒂文从沙发上起来的时候，他的裤裆就鼓鼓的。

    “哈哈……史蒂文，看起来你的确需要解决一下私人问题，要我安排两位美女吗？”

    拉斯法家中不缺乏美女，甚至于一些小演员，为了寻求机会，主动到拉斯法家中做女佣。

    而这在好莱坞是非常常见的，甚至现在一些成名的女演员，她们在成名之前的经历，也可以说是不堪回首。

    能够在娱乐圈混迹成名的明星，没有一个是白莲花。

    斯蒂文面红耳赤，然后欣然接受了这个提议。

    拉斯法的书房很宽敞，还有一个面朝沙滩的阳台，两人就坐在阳台上，一边喝着咖啡，一边等待着斯蒂文办完事。

    “陈，你确定不需要我安排两个美女吗？”

    “暂时不需要，你不是说今晚的派对，会有很多的美女吗？”

    “说的也是，不过这就要看你自己的本事了。”

    “当然。”

    “陈，你有兴趣在比弗利山庄开一家诊所吗，我相信以你的能力，再加上我的人脉，你的诊所会生意兴荣的。”

    “还是不要了，我对自己现在的工作内容比较满意，而开诊所，时间上就无法再如现在这样自由自在，而且我可不喜欢被税务局的人追在屁股后面。”

    其实，最主要的原因还在于，陈曌没有足够的资金。

    在比弗利山庄外面开一家诊所，这需要多少钱？

    一百万是最少的，你开一家只有小门面的诊所，比弗利山庄里的住客都懒得走进来看一眼。

    而且这其中还有不小的风险，收入如果无法和开销持平，那么别说赚钱，陈曌就需要面临着巨额亏损的风险。

    而一般诊所在开办初期，都会面临这个问题，特别是在比弗利山庄这种地方。

    这里的住客大部分都是有自己私人医生的，他们不会轻易相信一个陌生诊所里的医生。

    哪怕是有拉斯法介绍，他也不可能拿枪逼着别人来陈曌的诊所。



0037

    一个小时后，史蒂文回来了。

    “陈，谢谢你。”史蒂文激动的抱住陈。

    “史蒂文，你洗过澡了吗？”陈曌很嫌弃的推开史蒂文。

    “额……”

    “哈哈……喝一杯再去洗澡吧，不过你需要一个长期的治疗，这是我的名片，过段时间再给我电话。”

    突然，沙滩上传来一阵惊呼声。

    “下面好像出了什么事。”

    “丹尼尔在海里！他好像遇到麻烦了。”

    一群年轻人正在沙滩上，冲着海里叫着，两个强壮的年轻人抱着浮标冲进海中。

    “我下去看看。”陈曌连忙下楼，跑进沙滩。

    这时候，陈曌看到丹尼尔已经被同伴拖回岸边，可是他的大腿血淋淋的，他被鲨鱼袭击了。

    还好，这条鲨鱼只是咬了他一口，然后就对他失去了兴趣。

    丹尼尔已经失去意识了，这时候，陈曌看到了老黑出现在身边。

    “老黑，怎么哪里都有你？”

    “我正巧就在附近。”

    “你确定不是跟着我来的？”

    “好吧，我觉得跟着你，总是会遇到一些猎物，所以就来了。”

    “抱歉，既然我看到了，可能你会失去猎物。”

    “只要你给补偿就好。”

    这对老黑来说，纯粹就是额外的收入，他不是很在乎。

    “他会在二十分钟后死于失血过多，你最好快点急救，他的血压心率都在飞快的下降。”

    陈曌连忙冲到丹尼尔的身边：“都让开，不要围在这里，这里需要新鲜空气。”

    “陈，救救他，救救丹尼尔，他还年轻。”佐拉也已经赶到现场了。

    作为母亲，佐拉对自己的每个孩子，都是付出了心血与爱的。

    这时候的她，已经失去了往日的从容与骄傲，只是一个接近崩溃的母亲。

    “你和丹尼尔是什么血型的？”

    “我是o型，他是a。”

    陈曌飞快的给丹尼尔处理伤口，同时拿出输血工具，让佐拉给丹尼尔输血。

    只是，丹尼尔的血压一直无法上升，而这时候他的灵魂似乎已经开始离开身体。

    “给我回去。”陈曌在空气中挥了一掌。

    所有人都有些诧异的看着陈曌，不过这时候，丹尼尔睁开了眼睛。

    “母亲……”丹尼尔非常的虚弱：“我的腿……我的腿……”

    “丹尼尔，你没事。”陈曌看了眼丹尼尔的大腿，他不能肯定，丹尼尔是否能保住大腿。

    他的伤势非常严重，陈曌看向佐拉：“叫救护车了吗？”

    “已经叫了。”

    比弗利山庄有最全面的设施，最好的资源，包括医院。

    所以救护人员来了，看到现场的时候，这些人也是吓了一跳。

    “这是谁做的急救？”陈曌看到了上次在医院里，抓到他的那位叫做法尔的女医生，她怎么当起急救队的人了。

    “是我。”陈曌说道。

    “很专业的急救手法，你也是医生吗？”

    “我做过医生，在出国之前。”陈曌回答道，他当然不会告诉一个正规的医生，我是非法医生。

    都说同行是冤家，正规医生应该很乐意举报他。

    “能给我说一下具体情况吗？”

    “他被鲨鱼咬伤了，我发现他的伤势非常严重，失血过多，还好他的母亲在这里，在确认了他们的血型后，我给他们做了输血。”

    “你是怎么给他止血的？那种程度的伤口，光靠纱布似乎无法止血。”

    “针灸，我用针灸给他止血的，你们现在应该快点把他送医院去，他现在还处于危险期，而且如果再拖延下去，即便他的性命保住，他的大腿也有可能保不住，而不是在这里浪费时间。”

    法尔看了眼陈曌，坐上救护车离开了。

    “陈，怎么办？丹尼尔会死吗？”

    “不会，我向你保证。”

    “能不能陪我去医院？”

    “没问题。”

    因为突发状况，陈曌只能放弃了拉斯法的派对，带上雷蒙和别西卜上了佐拉的车。

    还好人类不在鲨鱼的食谱上，不然从伤口能够推断的出，咬伤丹尼尔的鲨鱼是一条成年虎鲨。

    这什么概念？

    一条成年虎鲨能够长到六米，而以虎鲨的咬合力来说，如果当时虎鲨咬的是丹尼尔的身体上半部分，丹尼尔现在就会变成两截，到时候就是神仙都救不了他。

    事实上，每年发生少数的鲨鱼袭击致死的案例中，大部分遇难者都是被咬死的，而不是被吃掉的。

    因为鲨鱼并不喜欢人类的味道，它们只是在确定，是不是吃的，好不好吃。

    所以通常情况下，只会咬一口，然后味道不好，不要。

    到了医院，丹尼尔就被推进抢救室。

    陈曌则是陪同着佐拉，佐拉已经失去了理智，一直在哭。

    “佐拉，相信我，丹尼尔不会有事的，放松，放轻松一些。”

    “陈，如果丹尼尔有危险，你会救他的是吧？就像上次救我父亲一样。”

    “会的，相信我，会的，我向你保证。”

    出于对陈曌的信任，佐拉这才稍稍平静下来。

    砰砰砰——

    突然，手术室外的走道连续三声枪声在走道的尽头响起。

    一个警察的身体从前面房间里倒了出来，然后一个高大的男子穿着着病服，胁持着一个护士，一步步的走了出来。

    菲尔！陈曌记得这个男人，那个穷凶极恶的通缉犯。

    “给我用双脚走路，你这个婊子！”菲尔的声音很大，拽着护士的头发。

    护士已经吓得双腿发软，巨大的恐惧让她的身体无法动弹。

    突然，护士不知道哪里来的勇气，一口咬在菲尔的手臂上，菲尔将女护士甩出去，然后一枪！

    菲尔大摇大摆的走在医院的过道里，一个医院护工突然从侧面冲了过来。

    可是下一刻，又是一声枪响，医院护工倒下了。

    菲尔看向面前的陈曌和佐拉，然后举起枪。

    “我记得你！”菲尔紧紧的盯着陈曌：“上次是和你在一起的女警察抓了我！我记得你……”

    老黑就在陈曌的身边：“看起来你有麻烦了。”

    “你感觉到我的死亡吗？”

    “不，不是每一个死者都能被我感觉的到，不过他的死亡我已经看到了，十分钟后，他会被赶来的警察乱枪打死。”

    “那么我就让这死亡提前一点。”



0038 别西卜杀人了

    别西卜已经出现在菲尔的身后，陈曌冷着脸。

    这是他第一次如此直观的面对一个凶残的歹徒，转眼间，这个歹徒已经残忍的杀害了三个无辜者。

    这是与作为医生的陈曌，截然相反的两种人性。

    作为医生，陈曌一直极力的救护他的每一个病人。

    可是现在，他却觉得额，并不是每个人都值得他去救，不是每个人都值得他去尽力。

    “杀了他！”

    佐拉不解的看着陈曌，杀了谁？

    别西卜已经扑在菲尔的背后，一声惨叫传来。

    陈曌连忙抱着佐拉扑倒在地上，剧痛下的菲尔已经胡乱的开枪。

    别西卜可是真正的恶魔，一旦他得到释放本性的命令，那么他将会展现出最为凶残的一面。

    一块血肉被别西卜撕扯了下来，接着又是一口，咬在了菲尔的脖子上。

    咔嚓——

    菲尔失去了生命，这是残忍的一击必杀。

    菲尔罪恶的人生也画上了句号，可是他的苦难才刚刚到来。

    因为，有一个死神，就在一旁虎视眈眈着。

    “老黑，我希望他能够承受更多的折磨。”

    “我很乐意效劳。”

    陈曌这时候也没时间和老黑闲聊，而是快步的上前去，查看那伤者……或者是死者。

    女护士似乎还没死，不过胸口中弹，也许子弹距离击中了她的大动脉，所以她血流不止。

    这时候即便是抢救，恐怕也很难救回来，没办法，只能用恶魔结晶了。

    然后是那个医院护工，也是伤重，陈曌也喂了一个颗粒的恶魔结晶。

    接着那个警察，这时候，警察的灵魂已经站在了原地，看起来他已经死了。

    陈曌想了想，还是尝试着给他喂了一颗恶魔结晶：“回到自己的身体里去吧，你还不应该死。”

    至于到底有没有用，陈曌也不能确定。

    毕竟，恶魔结晶能救人，却不能救活死人。

    当陈曌进到病房里的时候，看到还有两个遇袭着，一个警察一个医生。

    他们两个都是中弹，他们居然也都没死，陈曌还是用恶魔结晶。

    只要力所能及，而且只要不是那个歹徒那样凶残的人，陈曌都不介意在力所能及的情况下救人一命。

    陈曌走出病房的时候，突然被人用枪指着。

    “不许动……举起手！”

    “先生，他不是歹徒。”这时候法尔已经上前来解释了：“歹徒现在已经在地上，似乎是被他的狗咬死了。”

    “我们现在需要抢救伤者，请不要碍事。”法尔又说道。

    这群警察看着地上，倒在血泊中的菲尔。

    然后看着旁边，满嘴血淋淋的别西卜。

    “这是……他的狗？这个混蛋……他是被这只小狗咬死的？”

    “是的。”

    “这位先生，能不能解释一下情况？”

    “我的狗比较凶，他看到我被这个人用枪指着脑袋，然后就从背后袭击了他。”

    比较凶？警察是一脸懵逼，凶的狗他们见的多了，不过那都是大型犬。

    别西卜看起来，就是一只小型的沙皮狗而已。

    沙皮狗再凶能有多凶？

    还咬死了人？

    “陈，不用和他们说太多，如果有必要，我会请我的律师帮你说的，别西卜是英雄，他救了我们，救了整个医院的人。”

    其实警察也没打算为难陈曌，只不过，眼前这只看起来还不到他们膝盖的沙皮狗，居然能咬死一个穷凶极恶的歹徒，这显然是很不可思议的。

    “先生，我们医院现在人手不够，能不能请你也参与到对伤者的抢救中？”

    “我没行医执照，我怕这些警察会直接把我送进监狱。”

    刚才用枪指着陈曌的警察很尴尬：“抱歉先生，先前是我的过错，我向你道歉。”

    “能给我一套衣服吗？”

    参与急救就需要换一身白大褂，而且是消毒的。

    陈曌这身衣服显然不适合进手术室，几个护士已经送来了白大褂。

    “佐拉……”

    “去吧，陈，去救每一个值得救的人，上帝与你同在。”

    陈曌负责抢救的是那个原本已经灵魂出窍的警察，不过这边很快就完事了。

    作为枪击伤者，警察虽然伤势很重，不过其实手术过程很简单，只不过现在他还没脱离危险。

    其他几个伤者不需要陈曌负责，已经有其他的医生进行抢救了。

    在陈曌出了手术室的时候，得到了一个好消息，其他几个伤者也全部保住性命。

    “陈，这是我们第几次因为工作而见面了？”梅尔森来到陈曌的面前，他和先前的警察是同一个警局，只不过不是同一个部门。

    陈曌很无奈：“你们不会把我的狗怎么样吧？”

    “不会，它是位英雄，英雄就应该有英雄的待遇。”

    这时候，一个中年人走了过来，头发梳理的整整齐齐，看起来应该有些身份。

    “你就是陈？”

    “是的，请问你是？”

    “我是洛杉矶分局的副局长，你可以叫我格雷特。”

    “格雷特先生，有什么事我可以帮忙的吗？”

    “不，你和你的狗救了我的两个伙计，我是来告诉你，以后你在这片街区，不会遇到任何麻烦。”

    格雷特显然已经从梅尔森那里，得知了陈曌的工作，而他只是来向陈曌表态的。

    “谢谢。”

    这次医院里的枪击事件，影响非常大。

    医院外面都被媒体堵住了，不过被警方拉起的警戒线封锁住了。

    而这次也算是警方的失误，毕竟菲尔原本是在押的嫌犯，却因为警察的疏忽，导致菲尔抢到警察的佩枪，从而制造了这起枪击惨案。

    不过值得庆幸的是，没有人死亡，所以警方还能把事态的影响力压到最低。

    格雷特刚才对陈曌的表态，也是为了保证，陈曌在这件事上不会乱开口。

    不过，让人遗憾的是，丹尼尔的大腿保不住了，他的肌肉组织受损太严重，几乎无法保留下来。

    对此，陈曌也很无奈，他不是万能的。

    不可能把已经被物理切除的大腿，重新长回来。

    佐拉伤心欲绝，而病床上的丹尼尔生不如死。

    陈曌一直在医院待到第二天，才离开医院回去。



0039 伊森的祖母

    美国果然很危险，我是为了拯救水深火热中的美国人民，才来到这片土地的。

    真的太t..m的危险了！

    这一个月不到的时间里，自己经历了多少次枪击，多少次死亡？

    刚回到旅馆，陈曌就接到了梅尔森的电话：“陈，有时间吗，有洛杉矶时报想要采访你，还有给你和你的狗拍个照片。”

    “抱歉，算了吧，我不适合出现在媒体上，你应该知道我的工作的特殊性。”

    陈曌可是非法医生，非法医生如果出现在某个媒体版面上，哪怕是警察视而不见，那些医协会的人也不可能视而不见吧。

    “我明白了，不过你也要小心点，有些记者似乎查到一点线索，难保他们不会绕开我们警方，直接跑去挖你的消息。”

    听到这里，陈曌就觉得头痛，被媒体盯上，哪里会落的好的。

    即便他不是娱乐明星，可是也算是有话题度。

    要知道从昨天到今天，关于医院枪击案的新闻，就一直没有停止过。

    整天下来，陈曌都待在房间里。

    之前几日下来，他每天都过的很充实，也很刺激。

    伊森也整天也没给他接客户，让他得以安静的渡过这一天。

    陈曌一直睡到晚上才起床，当然了，是被伊森的敲门声吵醒的。

    “陈，醒了吗？”

    “被你吵醒的。”陈曌打开了房门，让伊森进来。

    “昨天在医院里的事情，我听说了。”

    伊森看向别西卜：“我的小英雄，来，到我这边来。”

    别西卜懒得理会伊森，蒙头睡觉。

    伊森被别西卜冷落，有些失望。

    “你的房子似乎装修的差不多了，明天要不要去买家具，我陪你去。”

    “好啊……等等……伊森，你有什么目的？”

    “我能有什么目的，纯粹是朋友的互相帮助。”

    “互相帮助？”

    “是的，互相帮助。”

    “说吧，你有什么事。”

    “我的祖母，我想明天去拜访一下她，希望你也能陪我一起去。”

    说了半天，其实就是想陈曌给他当免费劳力。

    算了，和伊森相差的不错，这点小忙也无所谓了。

    “这是刚刚做好的汉堡，我请你，还有别西卜。”

    “还有什么事吗？”

    “好吧，我先走了。”

    陈曌拿起一块汉堡，丢给别西卜。

    陈曌坐到桌子上，随手打开金属盒子。

    突然，里面光芒一闪，一颗拳头大的恶魔结晶出现在金属盒子里。

    不同于过去的恶魔结晶，这颗恶魔结晶就像是精心雕琢过的饰品一样，一颗心形的黑色宝石。

    陈曌拿起恶魔结晶的瞬间，别西卜也不吃汉堡了，眼睛紧紧的盯着恶魔结晶。

    “完美结晶！”

    原本窝在被窝里的雷蒙也爬了出来，恨不得直接扑上来。

    “这个恶魔结晶多少年份？”

    “一百年份。”

    “哦？”

    “陈，你看我昨天那么努力，你应该奖赏我，我不用太多，给我十年份的，不过分吧。”

    “我昨天也很努力，你看拉斯法和史蒂文那两个人类，我可是有大功劳的。”

    “你们各自一年份的，多了没有。”

    “一年就一年……等等，我不要其他的结晶碎片，我就要这颗上面敲下来的。”

    “这颗和其他的恶魔结晶不一样吗？”

    “当然不一样，就像是你们人类的宝石有优劣之分，恶魔结晶也有，这颗可是完美结晶，效果比普通的恶魔结晶更好。”

    “那如果按照价值对比，这是什么价值？”

    “至少一百五十年份恶魔结晶。”

    “也许能更高。”

    “那我给你们两年份的恶魔结晶，这颗就不敲掉了，整颗的价值应该更大。”

    “好吧，这个价钱我接受。”

    这颗完美结晶的造型确实很漂亮，不过对陈曌来说，实用性更重要。

    如果想要漂亮的宝石，那些人造宝石未必就差的了多少。

    第二天，伊森就带着陈曌去了超市订购家具。

    “两位先生，请问你们要买什么类型的家具？这边是床铺，这个品牌是……”

    “这床铺都不够大啊。”陈曌摸着下巴说道。

    昨天在拉斯法家尝试过那种大床，和佐拉两人，想怎么折腾就怎么折腾，别说有多爽了。

    所以陈曌下定决心，一定要弄一个那么大的床铺。

    “这边的床铺、床垫全部都是制式的，规格基本相差不大，不过如果你们需要特别的规格，我们也是接受订制的。”

    “陈，你就一个人住，需要那么大的床铺吗？”

    “需要，必须需要。”陈曌斩钉截铁的说道。

    售货员小姐很愉快的接受了一个大单子，陈曌为了定制这个床铺，就预付了30%的定金，六百美元，也就是说，一个床铺加床垫全额就要两千美元。

    陈曌很少这么败家，不过这钱陈曌觉得值得。

    然后是桌子、椅子、沙发、电器，还有一台笔记本电脑，零零总总，超过六千美元的支出。

    除了在订制床铺的时候，陈曌豪气的花了两千美元。

    其他的家具，每次陈曌都很痛苦，感觉心在滴血。

    这些家具没有立刻送去新家，而是约定在四天后送过去。

    “陈，我们现在去我的祖母家。”

    “你就这样空手去？不带一点礼物？”

    “额……要买什么？”伊森很茫然：“每次过去，我都不带东西，祖母永远会用最热情的方式迎接我，我觉得他不需要。”

    陈曌一脚踹在伊森的屁股上：“我能说你是个混蛋吗？”

    这死胖子，真不懂得做人。

    “好吧，你觉得我应该买点什么？”

    然后两人又回头进超市，买了一束康乃馨，和一袋水果，还花了三百美元，买了一个苹果的平板电脑。

    伊森对于这三百美元，还是相当心痛的。

    伊森的祖母今年九十五岁，住在洛杉矶市区中。

    一个高档的商品楼内，据说她是一位大学教授，高级知识分子。

    可以肯定，伊森和他的祖母接触不多，不然伊森也不会这么混账。



0040 看在免费饮料的份上（翻滚求推荐票）

    “奶奶，我来看你来了。”

    伊森敲开了门，一个驼着背，拄着拐杖，带着厚实眼镜的老妇人被伊森抱住了。

    伊森是大胖子，吨位至少是老妇人的三倍以上。

    “该死，你来之前是不是喝过酒了？你给我松开……你熏到我了。”

    老妇人看到站在伊森身后的陈曌：“伊森，你没告诉我，你会带一个帅气的小伙子来，你看我都没有打扮。”

    “伊森，你也没告诉我，今天我们要见一位这么美丽的女士。”

    “小伙子，我喜欢你，你叫什么？”

    “叫我陈就好了，不知道我是否有这个荣幸知道您的名字。”

    “你可以叫我赖特，或者也和伊森一样，叫我奶奶。”

    “很难相信，你会是伊森的奶奶，我还是叫你赖特吧。”

    陈曌与老妇人贴面拥抱，伊森送上了鲜花。

    “这是送你的。”陈曌把平板电脑送给了老妇人。

    “谢谢，我正好缺少一个平板，小伙子，你太善解人意了，如果我还能年轻六十岁，不，只要再年轻五十岁，我一定会疯狂的追求你。”

    “现在也不迟。”

    “这是我出的钱。”伊森补充道：“奶奶，你应该夸奖的是我。”

    一个五十岁的老男人，还好意思和陈曌争宠。

    “进来吧，都进来吧。”

    她的家中布置略显深色调，都是一些有年代感的家具，不过都很干净，而且室内的采光很不错，至少不会让人感觉到压抑。

    老妇人已经切好了水果：“小伙子，你是中国人？”

    “是的，你怎么知道？”

    “我曾经担任过南京大学的课任教授，在那期间，我学会了汉语，陈是中国最常见的姓氏之一，不过汉语是我学过的所有语言里，最复杂的语种，我还有一个中文名字，李春天。”

    “很好听的名字，不管是你的本名，还是你的中国名字。”

    “伊森，你应该学学陈，你看你就不懂得说这么好听的话。”

    “我只是说实话。”

    “陈，你是做什么的？不会是伊森的小弟吧？这混蛋可是个无恶不作的恶棍。”

    很显然，莱特也知道一些伊森的事迹，她对伊森的印象，也还停留在那里。

    “我是个医生。”

    “你们先坐着，我去为你们准备午餐。”

    “奶奶，记得做烤肉，不要给我太多的蔬菜。”

    哪怕是一个五十岁的中老年人，面对自己的奶奶的时候，依然表现出孩子的天性。

    赖特进入厨房后，伊森凑到陈曌身边：“怎么样，我奶奶她还好吗？”

    “并不是很好。”

    “可是，看起来她很有精神。”

    “她只是在我们面前伪装的。”

    “那怎么办？她有什么病吗？”

    “一些老人病属于常见病，这是不可避免的，不过我刚才看到她衣领子下的皮肤，似乎有斑块。”

    “这有什么问题吗？”

    “你的奶奶从厨房出来的时候，你提醒一下我。”

    陈曌走到旁边的柜子前翻找起来，看到里面的存药。

    “怎么样？”

    “她可能患有癌症，我发现了一些抑制癌细胞的专药，不过我暂时还不确定是恶性还是良性，有可能是在肺或者胃。”

    癌症！？伊森的脸色变的凝重。

    即便他完全不知道医理，也知道癌症意味着什么。

    赖特显然因为伊森和陈的到来，所以干劲十足。

    一桌丰盛的午餐，都能赶上豪华宴席了。

    人到了一定年龄，即便是再干练独立的女性，都会感觉到孤独。

    赖特只是没有表现出自己的孤独，她也不可能说出来。

    可是，她显然非常高兴两人的到来。

    趁着伊森去卫生间，赖特微笑的说道：“陈，伊森是请你来帮我看病的吗？”

    “赖特，看起来你这么容光焕发，我想伊森这次是白忙活了，不过如果你想出来喝咖啡，可以给我打电话，这是我的电话号码，我随时奉陪。”

    “你和陈是怎么认识的？”

    “我是个无家可归的流浪狗，一直到伊森收留了我，还给我找了一份差事。”

    “帮我照看他，虽然他的年龄不小了，可是他依然不懂得照顾自己。”

    “我拒绝，他连汉堡都要收我一美元。”

    “混账！”伊森已经走出来了：“每次收你一美元，还要倒贴我一罐可乐，你知道一罐可乐就已经是一美元的价格了。”

    “既然你已经不赚钱了，那么你就更不应该收我的钱。”

    “永远都别想。”

    “赖特，你看到了吗，他这种混账，我会帮你照看他吗？”

    午餐后，三人坐在阳台上聊天。

    伊森被陈曌和赖特联合起来欺负，在陈曌的怂恿下，赖特说了许多伊森过去的糗事。

    伊森是大发雷霆，不过看的出来，赖特很开心。

    哪怕伊森曾经让她失望过，可是伊森依然是她的孙子。

    一直到下午三点多，两人才起身告别。

    陈曌抱了抱莱特：“赖特，别忘了我的电话，我真的很想和你烛光晚餐。”

    “当然，帅小伙子。”

    下楼后，伊森的脸色收敛起来：“你有办法吗？”

    “先别急，我总不能在刚才直接要求检查身体吧，你奶奶她明显不愿意让你担心。”

    “那要怎么办？”

    “慢慢的接触，我会找个时间，和你奶奶再约见面的。”

    “好吧，希望上帝保佑。”

    陈曌只能说尽力而为，毕竟那可是癌症。

    “她现在还有工作吗？”

    “她是加州洛杉矶分校的教授，现在依然在坚持上课。”

    “她是什么系的教授？”

    “医学系。”

    “fuxx，你让一个非法医生给一个医学系的教授治疗，你确定我比她更有能力？”

    “可是我只认识你这么一个医生。”

    “我突然发现，我的压力好大，我能拒绝这个请求吗？”

    “那你永远别想获得免费的汉堡。”

    “你从来没有给我免费过。”

    “可是至少饮料免费。”

    “好吧，看在免费意料的份上，我尽力吧……不过伊森，她应该比任何人都清楚，自己的身体状况，恐怕我能做的事情不多。”

    “我知道，你尽力就好。”



0041 拿错报告了？（金鸡独立式求推荐票）

    陈曌终于搬新家了，文森特和伊森都来帮忙陈曌搬新家。

    葛琳和梅尔森也来了，都带了礼物来。

    他们几个也是陈曌在这片土地上，全部的朋友。

    在送走其他人后，葛琳没有离开。

    他们已经很久没有温存了，所以这个晚上的两人特别的疯狂。

    葛琳是个比陈曌更决然的人，或者说这里的大部分女性都是这样。

    她们不是那种，没有爱情就活不下的女人。

    葛琳如此，佐拉也是如此。

    “陈，你有考虑过将来吗？”

    “额……”陈曌有点摸不准葛琳的意思，难道她是要和自己长久相处？

    这让陈曌不知道该怎么回答，葛琳看到陈曌的犹豫，顿时笑起来。

    “别担心，我没其他的意思，我只是觉得，你一直做非法医生，并不是长久之计。”

    “我没想过未来，如果哪天等我厌倦了，也许我会考虑换个职业，或者是考个行医执照，当一个正规医生，开一家诊所。”

    就在这时候，陈曌的电话响了。

    “喂，哪位？”现在已经凌晨两点多了，谁这么有闲情打扰自己和葛琳的美好时光。

    “陈，是我……赖特。”

    “亲爱的，你失眠了吗？”

    陈曌发现，赖特的声音有些虚弱。

    “赖特，你不舒服吗？”

    “是的，我感觉很难受……我感觉自己快要死了。”

    “你现在在家吗？”

    “是的。”

    “我现在过去。”陈曌起身说道。

    “怎么了？”葛琳问道。

    “你能送我一程吗？伊森的奶奶，她可能有危险。”

    “好。”葛琳没有犹豫。

    “这时候，你还要带上别西卜和雷蒙？”

    “额……习惯问题，我去给每一个病人看病，都会带上他们。”

    葛琳摇了摇头，她不明白陈曌为什么会有这种怪癖。

    不过这也不是什么不良嗜好，葛琳也只是随口说一句。

    “伊森，赖特似乎有麻烦了，我现在在赶过去的路上，你最好也过来一趟。”

    到了赖特家门口的时候房门紧闭，陈曌敲了敲门：“赖特，我是陈，你还好吗？”

    没人应答，陈曌又尝试了两次，都是无人应答。

    “伊森的奶奶可能昏倒了，要撞门进去。”陈曌说道。

    “你让开！”葛琳掏出佩枪，直接对准了门锁。

    砰砰——

    门锁坏了，两人推门进来，立刻就看到了赖特昏倒在大厅中。

    陈曌连忙上前查看，葛琳问道：“情况怎么样？”

    “很不乐观。”

    陈曌看到地上散落的空盒子，原本抑制癌细胞的药已经用完了。

    赖特的生命体征已经很弱了，陈曌想了想：“葛琳，去倒杯水来。”

    趁着葛琳倒水的空档，陈曌拿出了那颗完美结晶。

    “人类，你要把完美结晶浪费在这个将死的人类身上？”

    “她不值得这颗完美结晶，你知道吗，在地狱里，这样一颗完美结晶能够换到一千个人类的灵魂。”

    “陈，哪怕你用来换取一个亿万富翁的财富也可以，为了这样一个腐朽的身躯，不值得的，这可是能够让人断肢重生的宝物。”

    “闭嘴。”陈曌拿出捣罐，将完美结晶放到捣罐中，直接用捣锤将完美结晶砸碎，而且一直砸到粉状。

    这时候，葛琳拿着水杯出来了，陈曌接过水杯，将已经完美结晶的粉末倒进杯子中。

    当然了，没有完全的倒进去，只倒了很少一部分。

    杯中的水已经变成了黑色，陈曌搅拌了一下，然后将黑色液体给赖特喂下。

    这时候，伊森闯了进来：“陈，我奶奶怎么样了？”

    “很危险，最好现在送医院去。”

    伊森抱起赖特，三人合力把她送上车，然后前往医院。

    “咦，赖特老师？”法尔看到了陈曌三人抱着赖特，立刻跑过来。

    “怎么回事？”

    “她发病了，我们接到她的电话，所以把她送过来。”

    法尔连忙让值班护士把赖特送去急救室，伊森非常的紧张，想要跟进去，还好陈曌把他拉住。

    “伊森，冷静。”

    “你让我怎么冷静！？”

    “闭嘴，这里是医院，不要逼着我打你。”陈曌压低声音道。

    “抱歉……陈，我不该对你发火。”

    “赖特没事，相信我！”

    ……

    “我这是在哪里？”急救台上的赖特似乎是醒过来了，不过正上方强烈的灯光刺激的她睁不开眼睛。

    “老师，是我。”

    “法尔？我现在在医院？”

    “是的，老师，您似乎发病了，一个亚裔和一个胖子把你送来的，他们是你的朋友吗？”

    “是的，那个胖子是我的孙子，他们知道我的情况了吗？”

    “应该知道了，那个亚裔也是医生，他的医术很好，他应该已经察觉到了，只是不知道知道了多少。”

    “法尔医生，检测报告出来了。”

    “给我。”赖特直接说道。

    “老师，现在您是病人，我是医生。”

    “可是我依然是你的老师，你所有的医学知识，都是从我这里学去的。”

    “老师……”

    “好了，给我吧，反正我也不是第一次接受打击。”

    “好吧。”

    赖特看了眼检测报告：“你拿错了，我体内的脂肪酸合酶不可能这么低。”

    脂肪酸合酶是癌细胞重要组成部分，脂肪酸合酶量越高，癌细胞越多，也越是严重。

    可是，这份检测报告中，脂肪酸合酶的数量只是略高于普通人，更像是一个患有良性肿瘤的患者，而不是她这样恶性肿瘤晚期患者。

    赖特当然希望，这份检测报告是自己的，不过她知道这是不可能的。

    “莫莉，你拿错了吧？”

    “对不起，可能是我失误，我再去看看。”

    不多时，小护士又进来了：“法尔医生，检测室那边说，没有拿错。”

    “这不可能，我亲自过去。”

    法尔有些火大，这明显是失误，检测室是怎么办事的。

    这可是涉及到自己的老师，上次的检测也是她主持的，所以她也很清楚自己老师的身体状况。

    可以说，赖特多活一天都是赚到了。

    虽然她也很希望赖特可以康复，可是就目前的医学水平来说，明显是不可能的。



0042 没拿错？

    “没有弄错，你的老师的血液样本还在这里，不信的话，你自己重新检测，今晚只有你的老师有进行过血样提取和化验，我不可能连唯一一份血样和检验报告都能弄错。”检验室的医生有些恼怒的说道。

    “可是，这不可能，老师她是胃癌晚期，不可能那么低的脂肪酸合酶。”

    法尔拿着血样，自己又进行了检测。

    可是，得出的结论依然和先前的报告一样。

    法尔回到赖特的身边，赖特问道：“检验报告拿到了吗？”

    法尔将检验报告递给赖特：“老师，你看看吧。”

    “比刚才还要低一些？怎么回事，法尔，你也学会了欺骗我了吗？”

    “老师，这是你的检验报告。”

    “这不可能，而且你拿的还是同一份血样，却拿出了完全不同的两组数据。”

    “老师，我需要对你做一个全面的检测，包括胃镜、ct和x光，最好还要再采集一份血样。”

    “有这必要吗？”

    “老师，我觉得有必要。”

    “好吧，如果你检查的话，那就做吧。”

    一个小时下来，赖特做的非常痛苦，特别是胃镜。

    哪怕是医学教授，她也极其排斥胃镜，那绝对是非人的折磨。

    不过很快的，检测报告也出来了。

    “老师，你看一下这个胃镜。”

    “这真的是我的胃镜图？”

    “是的，阴影部分是你现在的肿瘤所在位置，可是和上次比起来，小了非常非常多。”

    “这不可能。”

    “您亲自在这里盯着，我总没办法骗你。”

    “ct和x光出来了吗？”

    “法尔医生，ct照出来了。”小护士把ct照送过来了。

    法尔看了眼后，就递给了赖特。

    “真的是我的？”赖特还是有点不相信。

    可是随后x光图也送来了，结果依然一样。

    “我的肿瘤怎么会萎缩的这么快？”

    “老师，你是不是服用了什么特效药？是c-31？”

    C-31是目前还未上市，只存在于实验室中的特效药。

    主要作用就是抑制脂肪酸合酶，理论上只要脂肪酸合酶受到抑制，就能在一天内杀死绝大部分癌细胞。

    不过还没用到临床，所以根本就没有渠道可以获取。

    “市面上根本就没有c-31，甚至就连黑市都不存在，我去哪里拿c-31。”

    “如果不是老师服用了某种特效药，那我只能说上帝保佑了。”

    “太奇怪了。”赖特百思不得其解。

    这时候，血样分析报告也出来了。

    “老师，第二次的血样分析报告出来了，您的癌细胞真的几乎被消灭干净了。”

    “这是真的？”

    “您这是我们医院的第二个奇迹，上次也有个男孩，他得的是脑肿瘤，原本我们已经给病人家属发了病危通知书，可是一夜之间，那个男孩的脑肿瘤居然奇迹般的萎缩了，不过他没您这么幸运，他的脑肿瘤没有如您这样，消灭的这么彻底。”

    “已经有一个先例了吗？”

    “对了……那个亚洲人也在……”法尔突然想起来：“我记起来了……当时那个亚洲人鬼鬼祟祟的进入那个男孩的病房，被我抓个现形，当时他解释说是进错了病房，老师，是不是他给你吃了什么药？”

    “不知道，我当时昏迷当中。”

    “也许您应该把他叫进来问一问。”

    “你帮我把他们都叫进来。”

    ……

    “奶奶，太好了，你没事就好。”伊森已经激动的抱住赖特。

    这画面实在不敢恭维，伊森实在是太粗糙了。

    看起来就像是一个黑...帮老大在欺凌一个老迈的老者，陈曌拉了拉伊森：“伊森，赖特会被你抱窒息的，放过她好吗。”

    “奶奶，你的身体怎么样？”

    “还不错，幸好陈及时给我服药。”

    “额……我并没有给你服药，我只是把你送到医院。”

    “陈，你刚……”葛琳诧异的看向陈曌。

    “哦，我还喂了你一杯水。”

    “陈，你是个医生，你应该明白，给昏迷的病人喂水是很危险的举动，你不可能犯这种错误的。”赖特微笑的看着陈曌。

    一旁的法尔开口道：“先生，赖特老师的癌细胞已经得到了抑制，所以你不用担心因为使用某些药品而被告上法院，可是还请您如实的告诉我们，你给赖特老师服用了什么药，这样对赖特老师的病情也有帮助。”

    “我是真的不明白你在说什么，我很确定，我只是喂了一杯水给赖特，其他的什么都没做，我过去是个事故医生，可能就是因为我的不专业造成的吧，赖特，很抱歉，我不该在你昏迷的时候喂你水。”

    “先生，你知不知道，你掌握的药可以拯救数百万，甚至数千万人的生命。”

    “拜托，请你用那个漂亮的小脑袋想一想，如果我真的有什么治疗癌症的特效药，我会连房租都付不起被人从旅馆赶走吗？”

    “伊森，这是真的吗？”赖特瞪着伊森。

    “混蛋，陈，你不要胡说八道，明明是你自己搬走的，我没有赶走你，我还帮你搬家了。”

    “伊森，不要在这里大吵大闹，赖特，你好好休息，我们先出去了。”

    “去吧。”

    “老师……”

    “法尔，不用了，他不愿意说就算了。”

    ……

    “陈，你刚才明明给她服用了一种黑色药剂。”

    “陈，真的是你治好了我奶奶的病？”

    “没有啊，你记错了。”陈曌矢口否认，他这也算是睁眼说瞎话了。

    “陈，我知道你肯定是使用了某种巫术，不过只要结果是好的，不管你用什么手段，我都不在意，谢谢你，救了我奶奶。”

    “你们都不要胡思乱想了，我什么都没做，好了，我累了，葛琳，送我回家吧。”

    葛琳其实还有点生陈曌的气，不过她最终还是妥协了。

    她能够感觉的出来，陈曌是有难言之隐，所以无法说出口。

    不过她非常肯定，赖特的病绝对是陈曌治好的。

    虽然陈曌不承认，虽然这种事听起来非常的匪夷所思，可是事实的确如此。

    毕竟，这是她亲眼所见的。



0043 在富人区住几天（据说送推荐票能够获得雷蒙的祝福）

    “陈，你为什么要隐瞒？赖特明明就是你治好的。”葛琳不解的看着陈曌。

    “你觉得治好癌症，算是好事还是坏事？”

    “当然是好事，你可以名利兼收，而患者也可以少了痛苦，又救活了无数的人。”

    “可是那种事不是我想治疗就能治疗的，那不属于常规手段，我甚至无法传授给其他人，我也许能治好十个，一百个，可是我救不了一千人，到时候全世界都知道，我能治好癌症，那么我怎么生活？我又怎么选择为谁治疗？”

    “陈，我明白了，抱歉，我刚才不应该贸然说出那些话。”

    “是不是突然觉得我很伟大？”

    “你的话，的确让我重新认识了你。”

    “那么我们回去，重新开始属于我们两个的活动吧。”

    陈曌其实对于用掉完美结晶，还是非常心痛的。

    原本，他还想用完美结晶，找拉兹换空间指环。

    不知道现在变成了粉末后，还能不能换的到。

    陈曌和葛琳回去后，已经是凌晨五点，不过两人却都没有休息的意思，一直折腾到早上七点多。

    陈曌累的趴在床上，葛琳则是重新整理后离开了陈曌的住处。

    可是，葛琳还没出门，陈曌又被电话吵醒了。

    “喂……佐拉……”

    “陈，你能过来，帮我劝一劝丹尼尔吗？”

    “他要自杀。”

    陈曌直接从床上跳起来，劳碌命啊……

    “葛琳，先别走，送我去比弗利山庄。”

    陈曌昏昏沉沉的下了车，脑袋非常的痛。

    “保罗，早……”

    “陈先生，您这是……”

    “佐拉叫我来的，她说丹尼尔似乎情绪失控了。”

    “额……佐拉小姐并不住在这里，她的家在比弗利的另外一头……这样吧，我带您过去。”

    “好的，麻烦你了。”

    保罗开车送陈曌过去，到了佐拉的家门外，佐拉已经跑了出来，把陈曌迎接进去。

    这里同样是一片大庄园，家里有几个庸人。

    陈曌进来的时候，看到曼妮在楼上看了眼陈曌。

    显然，她对陈曌的第一印象并不好。

    “丹尼尔怎么样了？”

    “他这几天的情绪非常差，昨天差点就要割腕，还好庸人及早的发现，夺下了水果刀。”

    佐拉把陈曌带到了丹尼尔的房间外，陈曌敲了敲门。

    “我要睡觉，离开我的房门口。”

    陈曌就像是没听到丹尼尔的话一样，直接打开房门。

    这时候，别西卜已经小跑跳上了丹尼尔的床铺。

    “你……”丹尼尔掀开杯子的时候，看到别西卜的那张脸，怒气顿时消了。

    “陈……你怎么来了？”

    “你妈妈很担心你，所以让我过来看看你。”

    “没什么好担心的，我已经是个废人了。”

    陈曌凝视着颓废的丹尼尔，第一次见到他的时候，他是那样的意气风发。

    如今的他，仿佛过了十年一般，希希扎扎的胡须，也许已经几天没有洗簌，头发糟乱，面容憔悴。

    陈曌回头看了眼佐拉：“佐拉，把房门关上。”

    佐拉看了看陈曌，略微迟疑了一下，还是把房门关了上去。

    “丹尼尔，你有多少钱？”

    “做什么？”

    “我想，我可能有办法治好他。”

    “别开玩笑，我的大腿，整条大腿都被锯掉了！你当我是傻子吗？”

    “好吧，你就当我是在开玩笑，如果有这样一个机会，你愿意付出多少钱？”

    “陈……你是在开玩笑吗？”

    陈曌看了看佐拉，默不作声。

    “陈，我知道你会一些很特别的东西，如果你能够让丹尼尔走路，我愿意给你一百万美元。”

    “不，我只想收丹尼尔的钱。”

    “你……”

    “丹尼尔，你能支付多少钱，让自己能够重新站起来？”

    “我只有十几万美元……这是我的全部身家……陈，不要和我开这种玩笑。”

    “好吧，从现在开始，你欠我二十万美元。”陈曌转头看向佐拉：“能帮我和丹尼尔准备一个比较隐蔽的地方吗？我和他可能要去那里住几日。”

    “陈，你是认真的？”

    “不，我只是想体验一下，住在比弗利山庄的感觉，让丹尼尔陪我一起住。”

    佐拉拿起电话：“父亲，你在山顶065号别墅，现在空着吧？陈和丹尼尔要去那里住几天，好的，没问题。”

    “关于这件事，我不想太多人知道，好吗。”陈曌认真的看着佐拉。

    “我父亲也不能知道？”

    “知道丹尼尔断腿的事情，有多少人知道？”

    “我父亲，还有丹尼尔的几个同学。”

    “陈，你是不是真的能够办到？陈……”丹尼尔开始变的激动。

    “如果某天你突然走到你同学的面前，会不会有问题？”

    丹尼尔立刻说道：“没问题，他们都只是听说，没有人看到我现在的样子，我向你保证，我不会告诉任何人。”

    “走吧，送我们去那个别墅，对了……那里的风景好吗？”

    “现在就去吗？”

    “当然，如果你想酝酿一下，那我们过几年再说？”

    “现在现在，现在就去。”

    佐拉亲自把陈曌和丹尼尔送到空着的别墅，这是半山腰的一栋别墅，外景可以远眺海岸线，周围植物郁郁葱葱，美不胜收，空气更是清新。

    “陈，还有什么需要安排的吗？”

    “在我和丹尼尔出现在你们面前之前，你们都不要来打扰我们。”

    “需要几天？”

    “不超过一个星期。”

    陈曌从别西卜和雷蒙那里得知了，完美结晶的作用。

    不过使用完美结晶后，不会直接钻出一条腿，而是会有一个过程，需要几天的时间。

    当然了，并没有禁止外人观看，只不过陈曌不想被人看到整个过程。

    同时也是为了保持一点神秘感，所以陈曌才禁止佐拉以及其他人到来。

    之所以选择在这里，而不是陈曌自己的家，主要也是为了保密。

    陈曌虽然一个人住，可是外面就是小镇马路，周围住户又多，难免会被人看到。

    而且葛琳偶尔也会过来，所以陈曌还是找佐拉借了这么一个别墅。



0044 十三岁和二十一岁

    陈曌并没有直接喂丹尼尔完美结晶泡的药，而是先让他吃掉安眠药，等他睡着了才灌药。

    坦白的说，陈曌就是想要装神秘。

    毕竟如果给拉斯法是黑色药剂，再给丹尼尔黑色药剂，很容易让人联想到，陈曌只有这一招鲜。

    到时候很可能会让他们对黑色药剂产生不好的想法，甚至有可能做出危险的举动。

    哪怕关系再好，有些东西也要隐藏起来。

    更何况，他们的关系远没有到亲密无间的地步。

    安眠药的药效过去后，丹尼尔就醒来了，发现自己还在露天阳台上。

    他感觉自己的大腿根部传来阵阵骚痒，而且这种骚痒让他难以忍受。

    丹尼尔拆掉纱布，他发现被截断的部位，像是有什么东西在蠕动。

    然后，他看到有什么东西从肉里伸了出来，白色的，又沾上了血迹。

    是骨头！骨头从里面伸出来了，不应该说是生长出来。

    “这……这是怎么回事？”

    丹尼尔强忍着骚痒，他看到骨头的外围开始遍布一些血肉，开始把骨头覆盖起来。

    这个过程非常的神奇，以至于丹尼尔渐渐的忘记了骚痒。

    持续了一个小时，这种超出常人理解的生长才停止下来。

    而这时候，腿上的肉和骨头，已经长到关节膝盖的位置。

    就像是在做梦一样，丹尼尔一直处于懵逼中。

    血肉重生……这也太玄幻了。

    不过膝盖还没有长出来，可是此时的丹尼尔已经彻底的相信了陈曌。

    他真的……真的能够让自己失去的左腿，重新长出来！

    虽然这种事听来实在太匪夷所思，可是却真真切切的发生在眼前。

    “陈呢？陈去哪里了？”丹尼尔左右看了看，发现别西卜正趴在地上睡觉，陈曌却不见踪影。

    别西卜睁开眼睛，看了看丹尼尔，然后用很人性化的动作，脑袋撸了撸脑袋。

    丹尼尔拿起身边的拐杖，艰难的站了起来，看到陈曌正躺沙发上睡大觉。

    丹尼尔对陈曌很感激，不过这时候太阳快要下山了。

    如果陈曌能够起来，给他弄点吃的，他会更感激。

    “陈，醒醒。”

    陈曌睡的很死，丹尼尔不得不用拐杖捅陈曌。

    “陈，该起来了。”

    陈曌这才睁开眼睛：“什么时间了，晚饭了吗？今晚吃什么？”

    丹尼尔一连黑线：“陈，你不觉得，应该你来准备晚餐的吗？”

    “我很累……”

    “你昨天晚上到底做了什么？”

    “我挽救了一个得了癌症的老奶奶，然后和一位女警疯狂到了天亮，原本我打算在家里休息的，结果你这混蛋居然要自杀。”

    “好吧，我错了，不过我真的肚子饿了。”

    “好吧，我去看看有什么吃的。”

    陈曌还是起身，帮他和丹尼尔准备了一顿晚餐。

    “我按照自己的习惯做的，比不了你家里的厨师，如果你不满意的话，我也没办法。”

    “没事，我不挑食，不过如果能给我一瓶啤酒的话，我会更感谢你。”

    “你成年了吗？”

    “拜托，如果你以我在康复期为理由，拒绝我饮酒我可以理解，可是你怀疑我的年龄，这让我不能接受，我哪里不像是成年人？”

    “好吧，你现在在恢复期，不能喝酒。”

    “……”

    晚饭后，陈曌和丹尼尔就躺在天台上看星星，一堆零食和饮料。

    丹尼尔现在的状态，确实不适合饮酒。

    “如果这时候有一根大..麻，那就更完美了，不过我知道，就算有，你也会以我的伤势为借口，拒绝我抽..大..麻。”

    陈曌撇了撇嘴，他懒得去过问这些青少年的嗜号，他只能做到自己不沾。

    “最多七天，然后你就可以解脱了。”

    “陈，你是德鲁伊吧？”

    丹尼尔现在觉得，陈曌就是传说中的德鲁伊。

    虽然很扯淡，不过更扯淡的事情就发生在自己的身上。

    所以，如果陈曌是德鲁伊的话，也不是不能理解。

    “如果这样可以让你能够接受的话，那么你就当我是德鲁伊吧。”

    “你教我吧，我也想成为德鲁伊。”

    “你不行，没天分，再说了，我自己都没学清楚，怎么教你。”

    两个大男人，闷在房间里，显然是一件非常痛苦的事情。

    即便这个房子非常的豪华，可是依然无法掩盖无聊。

    “佐拉，能弄一个游戏机来吗，我和丹尼尔已经有点崩溃了。”

    然后，佐拉弄了几个不同的主机，还有一大堆的游戏来了，而且放到门口就走。

    也不敢留下来，担心如果看到丹尼尔，会不会有什么禁忌。

    “丹尼尔，你玩过女明星吗？”

    “玩过，十五岁的时候，在我爷爷的庄园里，原本我以为自己恋爱了，可是后来我发现，她不止和我上床，也和我爷爷庄园里所有的男人上床，她只是在利用我而已，然后我们分手了，她得到了机会，出演了我爷爷公司投资的一部电影，如今在好莱坞也算有点名气，你应该听说过她的名字，拉法迪奥。”

    陈曌想了想，也没想起是哪位，毕竟他本来就不关注娱乐明星，再加上刚到洛杉矶一个月的时间，那个女人估计仅仅只是小有名气，名气还没传到大洋彼岸，所以自己不认识也是正常。

    “如果你想玩哪个女明星，只要不是一线明星，我应该都能帮你安排的到。”

    “别，这让我感觉和嫖...妓一样，我没有可悲到需要去嫖...妓。”

    “你的第一次是什么时候？”

    “十三岁……我花了十美元，让一个女孩帮我用手打出来的。”

    陈曌心里在骂，果然是堕落黑暗的社会，自己第一次遗..精在十四岁，他居然十三岁就已经解决了这个问题。

    “那你的第一次是什么时候？”这次轮到丹尼尔发问了。

    “二十一岁，我的大学同学。”陈曌感觉有点丢脸。

    “你完全没有花钱找过女人吗？”

    “有过这个想法，是在我大二的时候还没有恋爱，那时候也是性冲动最强烈的年龄段，我和我们宿舍的人就产生了这种想法，不过我们口袋里也没什么钱，我们听说有一种叫做发廊的地方，那里很便宜，然后我们就朝着打听到的那条街过去，果然，我们被一个浓妆艳抹的女人拉住了，我们问她多少钱，她说四十，然后我问，我们三个人一起，只要四十吗，然后她骂我们神经病。”

    “哈哈……”丹尼尔听的捧腹大笑。

    “你知道我的成人礼是在哪里过的吗？”



0045 丹尼尔痊愈（送推荐票，可以获得晚上抱梦魇睡觉的机会）

    两人说着各自的糗事，丹尼尔和陈曌是截然不同的两种生活态度以及思维方式。

    丹尼尔是在年纪轻轻的时候，就已经玩够了。

    他现在最大的愿望，就是有一份纯真的爱情。

    是的，在大部分人看来，这是个好蠢的想法。

    可是丹尼尔的确是这么认为的，目前他还是单身，就是想遇到一次这种奋不顾身的爱情。

    而陈曌则是过去没享受的，现在好好的享受。

    完全就是处于放飞自我的状态，只要面包，不要爱情。

    不要觉得丹尼尔天真，事实上他比任何人知道的都要清楚。

    他可是从小就耳濡目染，早早就见识了花花世界。

    试想，十三岁就懂得花十美元，让女同学帮他打飞机，他的内心能纯洁的到哪里去。

    可是越是这样，他就越是渴望得不到的东西。

    陈曌则是那种，曾经愤世嫉俗，曾经理想主义。

    想过当一个与众不同的医生，孑然一身，济世为怀。

    可是理想终归是理想，被现实狠狠的强...奸了一把，陈曌终于认清了现实。

    陈曌自己都不知道，自己有没有后悔那次的行为。

    不管怎么说，那件事都过去了。

    而且据说最近国家又出台了新政策，当医生觉得，病人必须手术，而家属不愿意签署免责声明的时候，医生依然有权力决定，是否给病人做手术，而不需要承担任何责任。

    这对现在大部分处于急救部门的医生来说，都是好事情。

    不过，对陈曌已经太迟了。

    工作丢了，感情断了，三年的积蓄全部赔了进去。

    陈曌也不是那种伤春悲秋的人，过去的人过去的事，基本上也已经忘的差不多了。

    如今的陈曌，有自己的工作，也有自己的生活。

    丹尼尔的左腿生长速度非常快，第二天完成治疗后，丹尼尔的小腿已经长出来一半了。

    第三天，整条小腿都生长出来，第四天则是一半的脚掌，第五天彻底的康复。

    不过两条大腿的颜色不一样，右腿是古铜色，左腿则是嬉皮人肉。

    “结束了……终于结束了……老天啊，以后我再也不给任何人做这种治疗了。”陈曌反而比丹尼尔更激动。

    丹尼尔完全康复，意味着他也得到了解脱。

    “陈，谢谢你。”

    “记得承诺，不要把这件事告诉任何人。”

    “当然，我可不想被一个德鲁伊记仇。”

    陈曌也不能肯定，丹尼尔是不是真的认为自己是德鲁伊，还是说他只是在开玩笑。

    “妈妈……你能来一下山上吗。”

    不多时，佐拉来了，当她看到站着的丹尼尔的时候，已经激动的尖叫起来。

    “上帝啊，这是真的吗？不敢置信……我是在做梦，是吧？”

    佐拉放开了丹尼尔，又与陈曌拥抱：“陈，谢谢你，你给了他新生。”

    “如果你真的感谢我，那就送我回家吧，我突然发现，还是自己家住的舒服。”

    “当然，别说是送回家，哪怕你想让我送你去月球，我也会满足你的愿望。”

    佐拉在把丹尼尔送到庄园后，就开车送陈曌回家了。

    “进来坐坐？”陈曌看了看佐拉。

    佐拉笑了，然后接受了陈曌的邀请。

    带上房门，两人已经急不可耐的拥在一起热吻。

    此刻的两人真的是干柴烈火，欲罢不能。

    当——

    “家里有人？”两人正在玄关中拥吻，突然听到客厅里，似乎有什么东西碰掉了。

    汪汪汪——

    两人重新收拾了一下衣装，陈曌进到客厅中，地上全是玻璃渣，它原本是一个装饰花瓶。

    “可能是风吹的吧。”陈曌说道：“我们继续。”

    佐拉的声音高亢而且响亮，毫不顾忌的放纵着自我。

    陈曌禁欲太久了，他需要释放，所以一次又一次的带动佐拉，冲击着高峰。

    一直折腾了两个小时，天色都有些暗了，两人这才善罢甘休。

    “要一起吃顿饭吗？”

    “不了，我要回去，看看丹尼尔。”

    “送我去汽车旅馆吧，我去那里有事。”

    “你把我当成你的司机吗？”

    “不，只是朋友的请求。”

    “好吧。”

    陈曌看了眼房间，然后关上了房门。

    “你真奇怪，刚才急着回来，结果又急着出门，我真怀疑，你是不是为了把我骗到这里来和你上床。”

    “好吧，我的这点小伎俩也被你戳穿了。”

    陈曌很无奈的眼神看着佐拉，佐拉把陈曌送到旅馆，在确定陈曌没事后，这才离开的。

    “天哪……陈，你还活着。”伊森看到陈曌走进来的时候，用高亢的声音发出他的惊叹：“别西卜，可想死我了，让我抱抱。”

    嗷——

    别西卜咧嘴露出獠牙，伊森果断的放弃了和他亲热的想法。

    “我说过，我有事出去几天。”

    “你不会是因为救了我奶奶，担心有人找你麻烦，所以故意出去躲几天吧？如果是这件事的话，你大可放心，我保证不会有任何人因为这件事来打扰你。”

    “我说了，有事，不是为了躲避什么人。”陈曌翻了翻白眼：“记不记得上次我去给一个黑...帮老大治伤？”

    “记得，怎么了？那个人找你麻烦？”

    “不是有人找我麻烦，我是忘记了那条街区叫什么名字，我需要过去一趟，你送我过去。”

    “我需要看店。”

    “如果你下次再求助我的话，我绝对不会管你。”

    “瞧你说的，不就是送你过去吗，走吧。”

    送到目的地后，这时候天色已经黑下来了，这里的夜晚一直不怎么安全，所以几乎看不到行人。

    “你来这里做什么？”

    “没什么，回去吧。”

    “你在戏弄我吗？大老远的开车过来，只是为了看一眼这里？”伊森咆哮道：“如果你说，让我开车送你去见一个女人，我可以理解，可是一个破烂街区，一个人影都没有，你只是看了一眼，就说要离开，我确定，你这个混蛋就是在耍我！”

    事实上，陈曌是来找人的，而人已经找到了，所以现在离开。

    而此刻，那个‘人’就在陈曌的身边，就在车上。

    只不过，伊森看不到而已。



0046 我只是尿急

    回去的路上，伊森看着后车镜里的陈曌。

    他发现陈曌的目光一直对着身边的空气，偶尔动一动嘴皮，就像是在和什么看不见的人交流。

    “陈，你是不是抽了大...麻？”

    “啊？你怎么会这么认为？你觉得我会去碰那东西吗？”

    “要不就是迷...幻药，该死，那玩意的毒性比大...麻更大……”

    “拜托，我没碰那个东西，我没接触过任何毒...品。”

    “可是，我看你似乎……”

    “不要多问，我很正常。”

    伊森突然想起，陈曌似乎能够看到自己看不到的东西。

    “陈，车上除了我和你之外，是不是还有其他人？”

    “别西卜和雷蒙。”

    “不，除了他们。”

    突然，前面逆行道一辆车，远光灯照了过来。

    伊森的脸色突然剧变，因为在刚才对面远光灯照顾了的瞬间，他在后车镜里，看到了可怕的身影。

    伊森连忙将目光收回来，脑子里却在不断的闪烁着那一瞬所看到的东西。

    “伊森，停车！”陈曌突然叫道。

    “怎么了？”

    “停车，现在！立刻！！快点停车！”陈曌的声音非常的急促。

    伊森连忙踩住刹车，陈曌又叫道：“下车。”

    伊森不明白陈曌要做什么：“这里不让停车。”

    可是就在这时候，前面十字路口突然发出一声巨响。

    一辆油罐车和一辆小车撞在了一起，刹那间，火光吞没了油罐车和小车。

    伊森的脸色瞬间变的煞白：“这……这……陈……你怎么知道的？”

    “额……那个，我只是尿急，想在路边来一发。”

    伊森没再问，他觉得，陈曌肯定是预感到了什么。

    或者说他是得到了某个人的讯息，所以他才会让自己那么着急的停车。

    他能够看到死神！

    他能够与死神沟通！

    对了，刚才他让自己去那个街区，也许是为了找死神。

    他知道死神在哪里！

    伊森自己在胡思乱想，不过他的猜测，却和事实非常的接近。

    “陈，你身边是不是有谁在？”

    陈曌下意识的对身边的老黑看了一眼：“什么？我身边什么人都没有。”

    “不，我看到了，死神就在你身边。”

    陈曌脸色惊变：“你怎么知道？”

    “这是真的？”伊森更是震惊。

    陈曌也反应过来，伊森不是看知道，而是猜测：“什么真的假的，你在胡说什么，你是不是嗑...药了？”

    “不，我很确定，陈，你到底是什么人？”

    “我不明白你在说什么，上车，我们换一条路。”

    “陈，你确定不会再出事了，是吧？你会保证我的安全，是吧？不会让死神把我带走的，是吧？”

    “如果你再啰嗦，我很难保证，死神不会因为你的唠叨而弄死你。”

    “好吧好吧，我闭嘴。”伊森又看了眼后车镜，可是憋了半天，他又忍不住开口了：“陈，能帮我和死神问声好吗？我保证这是最后一句。”

    “开车看路。”陈曌捂着额头：“我求你了，如果你再这么走神，我们真的会死在路上的。”

    “陈，死神有回应吗？”

    “你不是说，刚才那是你最后一句话吗？”

    “现在这才是最后一句，刚才那是倒数第二句。”

    “如果你在回到我家之前，再啰嗦的话，我会请求死神，把你这路上的最后一句话变成人生的最后一句话。”

    “拜托，不要，我们可是兄弟。”

    “谁和你是兄弟了，我没你这么年长的兄弟。”

    伊森是个话痨，哪怕他认定，车上有一位乘客是死神，依然阻止不了他的作死。

    更主要的原因，还是因为陈曌在，他觉得陈曌肯定不会让他死。

    只要陈曌还在，他就能放心大胆的作死。

    “陈，我想看看死神，能不能让他现身？”

    “我要睡一会，到了家门口叫醒我。”

    “死神，你看过电影《死神来了》吗？”伊森开始自问自答：“我觉得那是对您的侮辱，您不可能有那种恶趣味的。”

    “死神，您觉得我能活几岁？我会不会因为糖尿病死掉？”

    “如果我现在能够与您见面的话，我肯定会请您签名，您可能不知道，表面上我是个新教徒，实际上我崇拜恶魔，也崇拜死神。”

    “如果我成为您最忠实的信徒，能不能得到永生，再差也给我增加几年寿吧。”

    “其实您不知道，陈不适合当您的使者，也许您应该考虑一下其他人。”

    “伊森，我还没睡着。”陈曌瞥了眼伊森。

    “抱歉，我只是想试一试，看看我是否有机会得到掌控生死的能力。”

    “伊森，你年纪一大把了，还看那种神神怪怪的电视剧吗。”

    “死神，您也看到了，陈他可不是什么好的选择，我会忠诚的执行您的任何命令。”

    这次，陈曌是真的不想再理会伊森了。

    这位美国中年胖大叔，完全就是个中二病患者。

    “死神，您能不能和我说句话？”

    唠叨了一个小时的路程，终于到了家门口。

    陈曌迫不及待的下车：“伊森，路上开车小心点。”

    “陈，我不喜欢走夜路，今晚让我去你家里住一个晚上吧。”

    “今晚不行，明天吧。”

    “为什么不行？你是不是要进行什么仪式？”

    “伊森，以后少接触毒...品，你现在已经得了妄想症了。”

    “陈，你不用掩饰，我知道的，可能你不能直接说出来，这是不是也是死神的规则，一旦你说出实话，就会被死神惩罚？我不为难你了。”

    “好吧好吧，如果你觉得这样，让你好过一点，你就这么认为吧，再见。”陈曌摔过车门，转身进入屋内。

    陈曌想打开家里的灯，可是发现居然打不开。

    难道是装修公司电路没装好？

    不对，电影里不是都有这种情节吗。

    闹鬼的小屋总是会发生各种停电……

    “老黑，这是不是恶灵作祟？”

    “不，只是因为你家的保险丝烧了。”老黑徘徊在屋内：“今晚不要进到地下室。”

    “你要做什么？”

    “你的新家装修好了，我的新家也需要装修。”

    “……”



0047 第三只恶魔仆从，降临（疯狂打滚求推荐票，不给就关门放别西卜）

    “老黑，你会修保险丝吗？”

    夜里依然有些闷热，老黑偶尔从地下室出来，然后又一头钻回地下室。

    陈曌睡不着，早知道就应该在伊森的旅馆先住一个晚上。

    不过今天整天折腾下来，陈曌还是挺累的。

    陈曌没回房间，房间更热，直接躺在沙发上，昏昏沉沉的又睡着了，不过半夜里，陈曌突然感觉空气里有一丝冷意。

    汪汪汪——

    陈曌听到别西卜的狂吠声，睁开眼睛一看，一只全身雪白的狐狸正站在自己的身上。

    透过窗户的月光照射在狐狸的身上，让它看起来尤为夺目，就像是身上覆盖了一层冰霜。

    “什么玩意？恶魔？”

    “混蛋，人类，你又在不经我允许的情况下，召唤出一个恶魔，而且还是一个冰雪之王的从属，这种不属于七大罪的下级魔王从属，都是不入流的，简直就是侮辱我的身份。”别西卜在那狂吠着，表达着他的不满。

    “冰雪之王的从属，离开这里，滚回地狱去，这里是我的领地，这里的一切都属于我。”

    别西卜和雷蒙的反应非常的激烈，不过陈曌大致搞清楚了，自己又在不知不觉中，召唤了一个恶魔出来。

    在别西卜和雷蒙眼中，这个冰雪之王应该属于不入流的魔王。

    在他们看来，只要是七宗罪之外的恶魔体系，都属于不入流的。

    当然了，他们彼此也都看对方不顺眼。

    他们全部都是占有欲很强，最初的时候别西卜就很排斥抵触雷蒙的到来。

    然后是老黑，现在又是这个冰雪之王的从属。

    陈曌到现在也搞不明白，自己怎么召唤从属的。

    别西卜、雷蒙，还有眼前的这个冰雪之王的从属。

    应该和自己的想法有关，可是具体要怎么做，陈曌也不是很明白。

    召唤这些从属恶魔和用恶魔法器召唤的下级恶魔不一样，那些下级恶魔属于一次性用品，需要的时候召唤，有时间限制，超过时间就会回到地狱。

    不过下级恶魔召唤出来，基本上属于本体召唤，就是说拥有本体的绝大部分力量。

    比如说之前召唤过的拉兹和血腥追猎者，他们都是本体召唤，也都是以本来的面目出现在人间。

    而召唤从属恶魔，自己与他们会产生一种契约。

    从别西卜的口中，陈曌已经知道了，这种契约是以双方不能彼此伤害为前提的。

    别西卜和雷蒙都自称是自己的恶魔仆从，而他们是不能违背陈曌的命令，不管是在人间还是地狱都是如此。

    其次，他们两个都能够通过陈曌的信物，再付出极大的代价，把陈曌召唤到地狱。

    “主人，我能杀了他们吗？他们好吵。”白狐甩动着两条细长蓬软的尾巴，用高高在上的眼神看着下面的别西卜和雷蒙。

    主人？他叫我主人？

    天哪，太幸福了，这是自己召唤来的第一个，愿意叫自己主人的恶魔仆从。

    果然，不管什么恶魔，还是顺从到底恶魔更贴心。

    再看别西卜和雷蒙，这两个混蛋到现在，依然是张口闭口的人类。

    果然越看他们，越不顺眼。

    “你能打的过他们？”

    “越是低级的恶魔，受到人间的法则压制越弱，我乃是冰雪之王的从属嘉莉.魅影，属于第二阶梯的从属恶魔，所以受到人间法则的压制比他们弱很多，而我的本体并不比他们弱，我能轻易的把他们冻成冰棍。”

    陈曌大概是听明白了，首先狐狸嘉莉是冰雪之王的从属，冰雪之王又属于第二档的魔王，算是小魔王。

    第一档就是七宗罪的七大魔王。

    七大魔王应该是地狱里最牛逼的人物。

    不过他们的下级从属未必就比其他小魔王的从属牛逼。

    其次就是顶头上司越牛逼，在人间被打压就越厉害，反之则是压制越弱。

    简单的说，嘉莉的本体在地狱就不比别西卜和雷蒙弱，所以投影到人间的身体和力量比他们两个更多，在相同体量的情况下，比例不同，所以他们在人间的实力也出现了差异。

    “教训他们一下就可以，不用杀了他们。”

    “如您所愿。”嘉莉的双尾巴，空气中的寒意徒增。

    在大厅的上方，出现了一片烟雾……

    不，准确的说应该是一片云层。

    然后，陈曌就看到云层中砸下一个个拳头大的冰雹。

    “停手，快停手……这是我家啊……”

    可是为时已晚，原本装修过后，崭新的大厅，此刻已经一片狼藉。

    陈曌欲哭无泪，作孽啊！

    “主人，这应该怪他们，如果他们能够老老实实的让我打，我就不会砸烂您的家了，都怪他们。”

    陈曌也算是明白了，原来看起来乖巧的嘉莉，实际上也不是一个省心的主。

    亏的自己还以为，他是三个恶魔里，最为贴心的一个。

    前面的那一切，全是错觉！

    “从今以后，我不允许你们任何一个在家中打架，打坏一个东西，照价赔偿！听明白了吗？”

    “明明是你让我动手的。”嘉莉小声的说道。

    “还有，我说的话就是真理，不许顶嘴。”

    “就算撒旦大人也不敢说自己的话就是真理。”

    “就是就是。”

    “……”

    就在这时候，老黑的脑袋突然从墙壁里钻出来。

    嘉莉一看到老黑的第一时间，直接进入战斗状态：“杀！”

    然后，陈曌就看到无数的冰锥射在墙壁上，墙壁轰然倒塌。

    陈曌捂着额头，难道……就没有一个正常一点的恶魔吗？

    我想要的是一个乖巧的，听话的，而且没有暴力倾向的恶魔，难道就那么困难吗？

    “嘉莉，墙壁两千美元，家具、地板三千美元，也就是说，你现在欠我五千美元，现金还是刷卡？”

    就在这时候，外面闯来警笛声。

    接着，就是一阵敲门声。

    陈曌看了眼嘉莉：“没有我的命令，不允许在人类面前使用你的能力，听到了吗？”

    陈曌打开房门，一个陌生的警察站在外面：“你是这里的新住户？”

    “是的，有什么事吗？”

    “你的邻居投诉，你这里发出巨大的声响。”警察已经从门缝看到了糟乱的大厅中：“能告诉我是什么情况吗？”

    警察已经把手搭在腰部的枪托上，看起来大有一言不合就拔枪的架势。

    “事实上我也不知道什么情况，我在卧室睡觉，突然听到巨大的声响，然后客厅就像是被风暴袭击过一样，我怀疑是不是有小偷进来。”



0048 你也许会成为我的继父

    “我需要进屋检查一下。”警察说道。

    陈曌让开路，让警察进到里面来。

    警察依然没有放松警惕，进到客厅中，他看到遍地的水迹，墙壁坍塌，家具几乎都被损坏了。

    只有一张玻璃桌子，上面有三只小动物。

    一只白色的狐狸，一只沙皮狗，和一条五彩斑斓的毒蛇，可是这三个小家伙似乎完全的和平相处，全都用奇怪的眼神看着警察。

    “它们是……”

    “我的宠物。”

    “这里看起来真的像是被一场风暴袭击过。”警察打量着四周说道。

    “在我租下这套房子的时候，中介曾经说过，这里似乎有些超自然，我当时不相信，现在我相信了……”陈曌意味深长的说道。

    警察打了个冷颤，这个客厅里，感觉有点冷。

    “这里是大山镇香蕉大街013号？”

    在西方，13显然不是一个吉祥的数字。

    而与13这个数字扯上关系的，总难免会让人觉得不舒服。

    陈曌点点头：“是的，这里是香蕉大街013号。”

    “你这里具体是什么情况，我会上报给我们头，然后会有人来调查是不是人为的。”

    “好吧。”陈曌无奈的说道。

    “伙计，我觉得你最好暂时还是搬出去，为了你自己的安全着想。”

    “谢谢你的关心……我现在没地方去，总不能去警局住吧。”

    “如果你不介意，我可以帮你先带去警局，至少那里不闹鬼。”

    “还是算了吧，再过几个小时就天亮了，睡一觉就过去了。”

    “好吧，如果你遇到麻烦的话，再报警吧，祝你好运，伙计。”

    这个警察是专门负责小镇治安巡逻的，事实上小镇没有警局，大山小镇的治安一直都被规划到洛杉矶大邻街分局的管辖之内。

    这个警察也听说过，小镇上有一栋房子，据说死过好多人，只是不知道是哪个房子。

    先前听陈曌说，这个房子有超自然现象，他接受的特别快，甚至觉得这就是超自然现象。

    不要以为美国人就不相信怪力乱神，事实上他们比国人更相信这些东西。

    早晨，陈曌就联系了装修公司，然后又支付了一千美元重新整修。

    在糟乱的客厅里吃早餐，这种感觉相当的不好。

    就在这时候，一个身影闯了进来。

    “天哪，你这里怎么了？你这里发生了世界大战吗？”

    来者是佐拉的女儿曼妮，陈曌放下手中的三明治：“你怎么来了？”

    “我来找你。”

    “我们很熟吗？”

    “你也许会成为我的继父，所以我提前认识一下继父，有什么问题吗？”

    “我想你搞错了，我不是你的继父，也不可能成为你的继父。”陈曌黑着脸说道。

    “天哪，好可爱的小狗。”

    “她叫嘉莉，是狐狸，不是狗。”

    嘉莉试图挣脱曼妮的魔爪，可是在不使用力量的情况下，它的个头并不比别西卜大。

    “好柔软的毛发，作为我的继父，你把嘉莉送给我吧。”

    “我拒绝，重申一次，我不是你的继父，我也不打算做谁的继父。”

    “我妈妈不好吗？”

    “不，她很好。”

    “那你为什么不愿意做我的继父？”

    “你的母亲是你的母亲，我是我，她很好，不代表我们就要成为夫妻。”

    “可是你们已经发生了那种关系。”

    “然后呢，那又代表什么？”

    “代表着你应该承担责任，你应该娶我妈妈为妻，你们东方人不都是这样的吗？”

    “你觉得发生关系就要成为夫妻？”

    “当然。”

    “如果我现在将你强...奸了，你要成为我的妻子吗？”

    曼妮转身就跑，陈曌翻了翻白眼，过了片刻，被曼妮拐走的嘉莉就跑回来了。

    曼妮的声音从外面传来：“嘉莉，快出来，不要和那个色狼待在一起。”

    相较于丹尼尔，佐拉对曼妮的保护更为全面。

    至少她的某些想法，还是很天真。

    没过多久，外面又传来了丹尼尔的声音：“曼妮，你怎么跑这里来了？这里不是你应该来的地方。”

    “丹尼尔，那个混蛋要强...奸我。”

    “什么？发生什么事了吗？”

    “是他说的，他说要强....奸我。”

    丹尼尔已经破门进来了：“陈，你给我解释清楚，为什么曼妮说你要强...奸她。”

    陈曌翻着白眼，都懒得理会丹尼尔：“如果我有这个想法，你觉得你现在还能看到完整的她吗？”

    “你就是这么想，只不过还没付诸行动。”曼妮躲在丹尼尔的背后说道。

    “丹尼尔，有什么事，没事的话就滚蛋，我还要收拾屋子。”

    丹尼尔这才注意到陈曌的客厅：“你这里怎么了？发生世界大战了吗？”

    “果然是兄妹，口吻都这么像。”

    “陈，搬去比弗利山庄住吧，我向爷爷借一套房子，我们住一起。”

    “不要，别人会认为我们两个是gay，即便我要与人合租，我也会找一个女人合租，而不是你。”

    “我们是兄弟吧，我们一起泡妞，一起参加派对，一起出去疯，别人不会这么认为的。”

    “我不要，要出去玩可以约，而不是一起住一起行动。”陈曌想都不想的回绝了。

    “丹尼尔，你怎么和这种人称兄道弟，我们走吧，送我回家吧。”曼妮拉着丹尼尔。

    “我今天很忙，快点走。”

    “好吧，我先走了，不过过几天我有个派对，你来参加吗？”

    “什么时候。”

    “这个周六晚上。”

    “到时候再说。”

    丹尼尔走了，陈曌这才在地下室的门前敲了敲：“老黑，你家装修的怎么样了？”

    这时候地下室的入口开了，老黑飘了出来：“进来吧，已经整理的差不多了，上一个勾魂使者留下不少东西，好多收藏品在里面乱窜，我好不容易把他们重新抓了起来。”

    “你确定人类可以进来吧，不会有什么危害吧？”

    “当然很确定。”

    陈曌这才进入地下室，地下室的阶梯前面几段还很正常，可是越是往下走，陈曌就感觉视线越来越浑浊。

    然后开始云雾缭绕，不过环境却变的空旷起来。

    陈曌发现，自己站在一片墓地中央，墓地的前方有一座灰暗的城堡。

    “那就是我家……”

    “啊……”

    老黑突然在陈曌背后出声，把陈曌吓了一跳。

    “老黑，不要吓人。”

    “我以为我们这么熟悉了，你应该早就习惯了才对。”

    “永远都不会习惯。”

    “我的力量似乎恢复了不少。”别西卜突然说道，他的身躯开始变大。

    “我也是，看来这里不是人间，我不再受到人间的法则压制。”雷蒙此刻已经化身为一条十米长的巨蟒：“我的力量恢复到了六成。”

    陈曌看向嘉莉，她是唯一没有变化的。

    雷蒙和别西卜昨晚可是被嘉莉折腾的不轻，此刻全都不怀好意的看着嘉莉。



0049 前任死神的遗产（加更求推荐票）

    老黑拉了拉陈曌：“我们还是让开一些，不然的话会被他们波及到的。”

    陈曌看了眼三个恶魔，还是决定退开一段距离。

    天空中再次汇聚了乌云，就像是昨晚在客厅里的乌云一样，只不过范围更大。

    嘉莉的外形没有变化，可是她似乎力量的确是比之前强大了。

    三个恶魔开始混战了起来，虽然没有毁天灭地的破坏力，不过这种不是用特效营造出来的战斗画面，依然非常的惊人。

    一条十米长的大蛇和一只比老虎还要大的沙皮狗，在疯狂的躲避着从天上掉下来的冰雹。

    嘉莉从始至终都没动过，就一直站在原地，然后用她的风雪之力阻挡着雷蒙和别西卜。

    她就像是冰雪的精灵，那身姿傲然鼎立，身边萦绕着冰雪。

    “为什么我感觉作为七宗罪的从属，别西卜和雷蒙好弱，还不如嘉莉。”

    至少，嘉莉的风雪之力效果华丽，陈曌是这么认为的。

    “力量可不是这样对比的。”老黑就站一旁观战：“他们真正的力量无法展现出来，所以看起来别西卜和雷蒙没嘉莉强，实际上他们的实力差不多，甚至别西卜和雷蒙本身的从属力量，要强于嘉莉。”

    “我只相信眼睛看到的。”

    陈曌是无法理解，他们恶魔的力量是怎么算的。

    强和弱不就是打出来的吗？

    一场战斗难道还体现不出他们的实力吗？

    “他们打他们的，你带我去你的城堡中看看。”

    当老黑带着陈曌到了城堡前的时候，吊桥慢慢的落下。

    过了吊桥，到达大门，两边是两个站立着的盔甲。

    陈曌看了眼那盔甲：“这盔甲是装饰品？还是其他的什么东西，我看着有点毛毛的感觉。”

    “这是这里原先的主人留下来的，这里原本的勾魂使者所在的年代应该是中世纪末期，所以这里的大部分装饰，都带着中世纪风格，比如说这两个无头骑士。”

    “这就是无头骑士？”

    陈曌当然听说过无头骑士，那可是西方鬼怪中鼎鼎大名的存在。

    不过，无头骑士不是都应该有一匹梦魇战马的吗？

    “是的，不过无头骑士说白了，就是被砍去头颅的骑士的灵魂，被禁锢在这个盔甲之中，与盔甲融为一体，盔甲被毁掉了，那么他们的灵魂也会随之死亡。”

    “他们有自己的意识吗？”

    “没有，只不过是牵线木偶，我让他们做什么，他们就做什么。”

    城堡的过道深处，传来沉重的喘息声，那声音不像是人类的。

    “里面有什么东西？”

    “小三，出来让我的朋友看看。”

    阴影中慢慢的走出来一只比别西卜大得多的狗，三个头颅。

    “地狱三头犬？”

    “嗤嗤……它的这个样子似乎对你们人类特别有威慑力。”

    “它不是地狱三头犬？”

    “如果说是也是，不是也不是。”

    “什么意思？”

    “你们人类所理解的地狱三头犬，一般是指厄尔柏洛斯，希腊神话中的地狱看门狗，实际上地狱三头犬只是恶魔造物的物种，并不是一只，只要原材料足够多，要多少有多少，它们除了不能生育，习性和普通的狗差不多。”

    “那么食物呢？”

    “比它小的，都能是它的食物。”

    那三个脑袋吐着舌头，和真正的狗的确很像。

    “小三是你起的名字？”

    “怎么样，我起名字是不是很有天赋？”

    “它喜欢这个名字吗？”

    “应该喜欢吧。”

    “喜欢就好，就好像我给你起老黑这个名字，你能接受就比什么都重要，名字好不好并不重要。”

    陈曌拿出一颗指甲盖大的恶魔结晶：“小三，来，给你的。”

    恶魔结晶对于任何恶魔以及恶魔相关的物种，都有着无法拒绝的诱惑，地狱三头犬也是一样。

    小三中间的脑袋抢先一步，舌头一舔，恶魔结晶就被它抢走了。

    另外两个脑袋一脸幽怨的眼神看着陈曌，陈曌有些疑惑：“这三个脑袋是一个思维，还是三个？”

    “三个，它们只是共同拥有一个身躯，可是有三个思维。”

    “原来是这样。”陈曌又拿出两个恶魔结晶。

    中间的脑袋还想抢，不过陈曌拍开中间的那个脑袋：“让给你的两个兄弟，都吃了一个了。”

    既然它们的习性和狗差不多，陈曌就不担心它们会攻击自己。

    陈曌还是很信任狗的，至少比起自己的同类，他更愿意相信狗。

    “对了，既然它们有三个思维，那一个名字怎么够，你还需要再取两个名字。”

    “小一、小二，你觉得怎么样？”

    “很好很好，你果然很有取名字的天赋。”

    “那么你就是小一，你是小二，它是小三。”老黑从左边数到右边，把名字分配清楚。

    地狱三头犬的性格显然很开朗，它们不在乎名字是不是很难听。

    “它也是前任留下来的吗？”

    “不，是我的造物。”

    过道的尽头，陈曌猛的停下脚步，因为面前是个环形坑，坑里堆满了白骨，坑上是一个木板搭的桥。

    “这是怎么回事？”

    “前任的恶趣味，他曾经在世人面前显现过，他应该就是亡灵法师的起源，而他把灵魂灌注在这些骷髅上，让骷髅能够暂时的行动，无知的人类就给了他亡灵法师的称号。”

    “你们勾魂使者可以在人前显现吗？”

    “这取决于实力，我做不到，不过那些强大而且古老的勾魂使者可以办到。”

    “你多大了？”

    “一百岁吧。”

    “那么你们勾魂使者的寿命是多长？”

    “五百年左右，有些勾魂使者可以活的更长，不过很难超过一千年的寿命。”

    “那么你在族群中也算是年轻人吧。”

    老黑点点头：“对了，我带你参观前任的实验室。”

    “实验室？”

    “是的，你知道的，我们大部分都是独来独往，不过我们也会感觉到孤单，所以我们会在闲暇之余，做一些感兴趣的事情，比如说研究，或者是学习一些知识。”

    老黑带着陈曌进了实验室，陈曌看到的是布满蜘蛛网的实验室里，一个个架子上摆满了罐子。

    这些罐子里大部分都是装着绿色液体，里面漂浮着奇形怪状的生物。

    “这些是什么生物？地狱的生物吗？”



0050 恶魔医术（求推荐票）

    “不，都是通过正常生物改造的。”

    “它们都死了吗？”

    “大部分都死了，不过有一部分还没有。”

    陈曌漫步在架子前，突然，一个罐子里的八爪鱼突然扑到瓶壁上，吓了陈曌一跳，陈曌脚下一崴，好像是踩空了。

    低头一看，却是踩到一个机关，只见墙壁上打开了一扇门。

    “嗯？”

    “你居然找到这里的机关，我都没发现。”

    “进去看看？”陈曌一个人可不敢进去，还是和老黑一起更有安全感。

    进了机关门，顺着蜿蜒的通道向下行走，走了几分钟就到了底部。

    这里也是实验室，还有各种刑具。

    刑具上还有一些奇怪的骸骨，老黑看着这些刑具上的骸骨。

    “看起来，前任触犯了某些禁忌。”

    “什么禁忌？”

    “它在进行活体实验，我们勾魂使者的规则是，不允许直接动手杀死任何生物，可是它做的这些都是活体实验。”

    边缘有个书架，还有许多的书籍，陈曌拿下来一看，这居然是一本医书。

    这位前任显然还做个人体实验，陈曌看着书中的内容，居然有些入迷。

    “老黑，我能把这本书带出去看吗？”

    “不能，这里的很多东西都太古老了，如果你把这里的东西带出去，会直接被侵蚀消失掉，如果你想看的话，可以随时进来，反正小三它们认得你。”

    “那好吧。”

    陈曌发现，自己不是第一个使用恶魔结晶的人。

    这位前任也在进行恶魔结晶的尝试，而且书中很多都是关于这方面的记载与研究。

    这本书里的内容，给了陈曌很大的启发。

    对于陈曌来说，这本书就是宝藏。

    不过，这本书的著作者说的最多的一句话就是，恶魔结晶太稀少了，这导致他的研究一直无法顺利。

    不同于中医与西医，这本书的内容，甚至不属于这个世界。

    这应该是恶魔医术！

    他的开发者本身就是恶魔，而这其中涉及到一些，使用地狱的材料制作的药剂，有些是对人用的，有些是对恶魔用的，还有一些则是对其他动物使用的。

    “老黑，你们勾魂使者也可以进入地狱吗？”

    “我们本来就是恶魔的一种，进入地狱很奇怪吗？”

    “好吧，当我没问。”陈曌放下书，虽然他很想带出去，不过老黑说的没错，带出去会直接让这本书消失，而且这本书中的内容，也不适合出现在这个世界上。

    “他们打完了吗？”

    “早就结束了。”

    “谁赢了？”

    “嘉莉。”

    “她一个战胜了别西卜和雷蒙？”

    “是的。”

    “那你还说别西卜和雷蒙更强大。”

    “我也说过，他们无法发挥出真实的实力。”

    陈曌和老黑走出城堡的时候，嘉莉还在追杀别西卜和雷蒙。

    那画面实在是有够怪异的，一只可能还没有成年橘猫大的白狐，追着两个体形是它一百倍的巨兽跑。

    当然了，头顶上还有一片乌云，始终跟在他们的头顶上。

    不过，在陈曌过来后，嘉莉就放弃了追杀别西卜和雷蒙，一个小跳，跳到陈曌的怀中。

    “主人，我很厉害吧。”

    “额……厉害。”

    “那不如把他们的投影都干掉吧，主人有我一个就够了。”

    “呵呵……”

    陈曌心里想着，要干掉也是把你们三个都干掉，你们就不能表现的正常宠物一样吗？

    如果是正常宠物，哪怕是哈士奇那样闹腾也无所谓，不要到处拆迁好不好。

    还好你们的战斗是发生在老黑的新家，如果是在外面，估计陈曌的新家也要被夷为平地。

    离开了老黑的新家，出了地下室。

    陈曌的电话就响起来了，是伊森的来电：“陈，你刚才跑哪里去了，打你电话也没信号，我都以为你是不是被人活埋了。”

    “有什么事吗？”

    “生意来了，这次的客户在天使海岸。”

    “是什么人？什么价钱？”

    “两百美元。”

    “好低。”

    “去看看吧。”

    “嗯？你认识吗？”

    “知道这个人，不过不认识。”

    “名人？”

    “不是，普通人。”

    “好吧，我也想看看，能够让你主动说，让我去的客户，会是什么人。”

    陈曌打电话给文森特：“文森特，二十分钟到我家门口，一百美元。”

    自从收了丹尼尔的诊金后，陈曌的手头宽裕了许多，所以出手也大方了不少。

    不到二十分钟，文森特就赶来了：“陈，上车，去哪里？”

    “天使海滩，快点，有个病人已经等了我很久了。”

    “你怎么又多了一只宠物？这个小家伙叫什么？”

    文森特从后车镜看到跳到车上的小白狐，好奇的问道：“这是狐狸吧？”

    “她叫嘉莉，嘉莉，这是文森特。”嘉莉站在车座上，东看看，西看看，她的卖相比起别西卜和雷蒙强了一百倍。

    几乎所有人看到她的第一眼，都会发自内心的喜欢。

    “陈，你到底是怎么训练的，为什么每一只宠物到你手中，总会表现的这么与众不同，你是德鲁伊吗？”

    “你不是第一个这样问我的人。”

    天使海岸，这里是一片非常热闹的海岸沙滩，到处都是穿着着比基尼的美女，海上，沙滩上到处都是人。

    “陈，你的病人在哪里？如果是个溺水者的话，他现在可能已经见上帝了吧。”文森特坐在车里，他也在欣赏着成群结队的性感美女。

    陈曌翻了翻白眼，看着人山人海的海滩。

    如果是溺水者，也轮不到自己来救，这里有海岸救生队。

    “我问问伊森。”

    “伊森，我已经到天使海岸了，不过你说的客户在哪里？”

    “在海岸救生队。”伊森说道。

    陈曌带着别西卜三个下了车，文森特钻出头：“陈，要我在这里等你吗？”

    “我不确定要多久。”

    “只要你再支付我一百美元，我可以等你到天荒地老。”

    “好吧，这是一百美元。”

    陈曌朝着海岸救生队过去，在一座木架子小楼上，一个肌肉猛男站在上面，穿着着红色的泳裤，脖子上挂着望远镜，身边还放着一个浮力气囊。

    “伙计，有什么能帮你的吗？”肌肉猛男看着下面的陈曌。

    “我是医生，我听说这里有人需要治疗。”

    “你是伊森介绍来的？”

    “是的。”

    肌肉猛男打量了一番陈曌后，挥了挥手：“跟我来吧。”



0051 我想养一只真正的狗（后空翻平沙落雁式求推荐票）

    “我叫罗比奥，海岸救生队的队长，怎么称呼你？”

    “陈曌，你可以叫我陈，能和我说一说，谁是我的病人，我的病人得了什么病吗？”

    罗比奥看了眼嘉莉和别西卜：“它们是你的宠物？”

    “是的，有什么问题吗？”

    “没有，我喜欢有爱心的人。”

    “额……”

    “哈哈……抱歉吓到你了，不过我已经有爱人了。”

    原来这哥么是个gay，不过陈曌还是尽量保持着微笑。

    罗比奥把陈曌带到了海岸救生队的总部，在外面是两个性感的比基尼美女，不过她们两个在旁边练拳击。

    看着两人挥洒着汗水，陈曌就觉得一阵感动。

    陈曌一直觉得，这世上有两样东西能够让人感到温暖，太阳，美女。

    那几只上下蹦蹦跳跳的小兔子，看的陈曌眼迷心跳。

    “嘿……不要这样盯着她们，我知道她们很性感，可是你的眼神很不礼貌。”

    “好吧。”

    陈曌最后看了眼那两位美女，跟着进了总部。

    海岸救生队的总部内，其实看起来更像是一个健身中心。

    “我似乎没找到，需要治疗的病人。”

    这里的每一个人都过分的健康，陈曌完全想不到需要为他们治疗的理由。

    一个女人走了过来，就如同一团火焰一般，下半身是贴身的运动裤，上半身则是比基尼。

    这个女人漂亮的，让陈曌响起了凯莉，还有在沙丽文、艾尔文那对姐妹。

    “罗比奥，这位是？”

    “他是医生，陈，她是法丽。”

    “你好，你是我的病人？”陈曌虽然不认为，眼前的这位大美女有病，不过他不介意帮她看病，免费也愿意。

    “不是我，这是你的宠物吗？”

    “你们似乎对带宠物特别的关注，如果你们有这方面的禁令，恐怕我无法为你们服务，我习惯带着宠物跟随我去工作，至少大部分时间，我都会带着他们。”

    “不，我没这个意思，跟我来吧。”

    陈曌被带到了一个房间里，里面一个人都没有。

    陈曌几乎都要以为，这女人要和自己干什么。

    陈曌不解的看着法丽：“请问，病人还没到吗？”

    “已经到了，就在那里。”法力指着角落，一个狗窝中有一只老狗，正无力的窝在那里，这是一只上了岁数的黑背，它的眼神已经没有了过去的勇猛与无所畏惧，偶尔发出呜咽的声音。

    “额……我不是兽医。”

    “我知道。”

    “那你还叫我来做什么？”

    “我并不是叫你治好它，事实上它已经没救了，我希望你能杀死它，用最小的痛苦让它解脱。”

    “额……我不是兽医，更不是杀手，抱歉。”陈曌摇了摇头，打算离开。

    “请你帮帮它，它的一生，拯救了超过二百三十六个人的生命，它是我们海岸救生队的英雄，也是我们所有人的前辈，而现在，它得了癌症，我们救不了它，所以，请你帮它回到上帝的怀抱。”

    “你们自己就能让它去见上帝。”

    “我们不能，我们下不了手。”

    “你们下不了手，然后让一个医生过来做这个刽子手？”陈曌有些恼怒。

    “我不是那个意思，我是觉得，你也许知道怎么让它以最小的痛苦解脱。”

    “我说了，我不是杀手。”

    “你不是非法医生吗？”

    陈曌转过头看着法丽：“不管我是合法还是非法的，我都不会去杀死一条狗。”

    陈曌转身离去，真t..m的晦气。

    这群人也是没谁了，自己心地善良，然后让别人做恶人。

    看着挺漂亮的女人，怎么会干这么恶心的事情？

    当陈曌出来的时候，罗比奥走了过来。

    “你没动手吧？”

    “这种事情，你们自己做，我是医生，不是杀手。”

    “抱歉，我知道这种事让你为难了。”罗比奥没说什么，带着陈曌离开了这里。

    陈曌离开了海岸救生队，只是，那只狗垂死的目光，依然历历在目。

    “陈，上车吗？”

    “你再等等。”

    “不着急，反正这里美女这么多。”文森特回答道。

    “那么你就继续看美女吧。”

    陈曌又跑回海岸救生队总部，罗比奥并没有离开，看到陈曌回来：“陈，你回来做什么？东西忘记拿了吗？”

    “能把那只狗给我吗？也许我可以让它活的更长一些。”

    “伙计，它得了癌症，只有上帝能治好它。”

    “我只是想尽力一下，反正你们打算杀了它。”

    “不，我们没打算杀它，只是法丽想为它解脱，事实上我从来没支持过这个想法，而且我们也不会把它送任何人，它是这里的英雄，到时候我们会为它举行一个最隆重的葬礼。”

    “它现在要的不是一个隆重的葬礼，我也许治不好它，可是能够让它在最后的时间里，尽可能的跑起来，就像是正常的狗。”

    罗比奥沉默了下来，看着陈曌身边跟着的两只小宠物，他也犹豫了下来。

    他能看的出来，陈曌也是个善良的人，刚才陈曌出来的时候，就一直黑着脸，显然是对于叫他来的目的而愤怒。

    能够表现出那种愤怒，显然不会去伤害他们的英雄。

    “你晚上能过来吗？”罗比奥问道。

    “可以。”陈曌大概是明白了罗比奥的想法，他可能是为了避开法丽。

    陈曌没有离开，就在附近找了地方，拉着文森特吃饭，消磨了一个下午的时间。

    陈曌是真的想养一只宠物，不是恶魔，也不是其他的东西，就是宠物，真正的宠物。

    “陈，你现在要干的事情是违法的吧？”文森特说道。

    “拜托，我可不会干违法的事情，只不过是有个人说要送一条狗给我，我什么都不知道，即便某一天我上了法庭，我还是会这么说。”

    “你说你不干违法的事情，那么非法行医算是违法吗？”

    “请拿出证据来，不然我会让你把牢底坐穿。”

    “电影里的反派总是会说这句台词，最后却总会伏法。”

    “现实不是电影，我也不是反派。”

    “这不像是你的风格，这对你一点好处都没有。”

    “你收了我来回两百美元，同时还让我请你吃了一顿饭，三十美元，而我这次出诊的酬劳只有两百美元，所以我来这里本来就不是为了利益。”陈曌说道。

    “那为了什么？爱心？”

    “我只是希望那只狗能有个好归宿，它值得我付出两百三十美元。”



0052 这世界上到底有没有奇迹？

    随着天色黯下来，海滩上的人也开始逐渐的减少。

    “法丽，今天的工作结束了。”罗比奥拍了拍法丽的肩膀：“去放松一下吧。”

    法丽的心情很沉重，别人并不知道，事实上在她还是孩提的时候，她曾经来过这片海滩，而那次一场意外，让她陷入危险中，正是海滩救护队的英雄旺达。

    而后的每一年，法丽都会来看望旺达，在去年，她成为了旺达的同伴，不过那时候的旺达，已经日益老迈，它再也无法跑的那么快，游的那么快。

    可是对法丽来说，它依然是她的英雄，她将它视作亲人。

    一直到两个月前，它被确诊为胃癌。

    不管是人类还是狗，这都意味着绝症。

    看着旺达被痛苦所折磨，法丽更为痛苦。

    她想过很多办法，可是却发现，面对绝症的时候，不管人还是狗，都是那么的脆弱与无力。

    安乐死，有的人觉得这是一种慈悲，也有人认为这是一种残忍。

    法丽从未想过，有朝一日会产生这种可怕的念头。

    可是当这个念头升起的之后，就再也无法扼制住。

    她觉得，死亡才是对旺达最好的帮助。

    只是她一直下不来决心，她甚至宁可请一个外人，一个陌生人来帮助她。

    可惜，那个人拒绝了，还当面羞辱了她。

    “你的悲伤并不能挽救旺达，我想旺达也不愿意看到你现在的样子，这里交给我了。”

    海岸救生队也是需要值班的，罗比奥主动与今天的值班同事置换。

    “好吧。”

    法丽离开了海滩后，直奔医院。

    “法尔，你多久没回我们的住处了？”法丽抱住了自己的妹妹。

    “法丽，你怎么来了？”法尔虽然是妹妹，不过在心理上要比法丽更成熟：“你似乎心情不好，是不是失恋了？”

    “法尔，你说癌症有办法治愈吗？”

    “法丽，不要告诉我，你得了癌症？”法尔顿时紧张了起来。

    “不，没有，只是身边一个很重要的人得了癌症。”

    “你自己就知道这个答案，何必问我呢。”法尔无奈的说道：“癌症是无法治愈的，至少目前没有非常有效的治疗手段，主要的治疗都是以抑制为主，或者是物理切除，不过物理切除有较大复发的可能性。”

    “难道这世界上就没有奇迹吗？”

    “奇迹，如果说奇迹的话，的确是有，而且就发生在我的身边。”

    “什么奇迹？”

    “我的老师，胃癌晚期，今年已经九十六岁高龄，而她的病例从诊断、复查再到治疗，一直都是由我负责的，可是我的治疗对她几乎不起作用，甚至连拖延死亡的时间都做不到，可是最近，她却奇迹般的康复了，是那种彻底的康复，她体内的癌细胞完全消失了，而后我给她做了各种检查，确定了她的癌细胞的确是完全消失了，你说，这是不是奇迹。”

    “为什么会发生这种事？是因为她服用了什么特效药吗？”

    “我不知道，我也不能确定她是否服用过什么特效药，而我的老师说她没有服用过。”

    “那么她到底有没有服用过？”

    “我的猜测是，她自己的确是没服用过，不过有人偷偷的给她服用了，而她自己不知情。”

    “在她康复的前面一天，她因为病情发作而被她的孙子以及孙子的朋友送到医院来，就在那天，她的癌细胞就开始以极快的速度减少，不到24小时就彻底的消失了，我怀疑是她孙子的朋友偷偷给她服用的药。”

    “你怎么肯定？”

    “她孙子的朋友，我见过两次，第一次见面是他偷偷的进入一个患有脑肿瘤孩子的病房，原本那个孩子已经向他的家属下发了病危通知书，可是第二天那个孩子却奇迹般的出院了，虽然没有完全消失，可是脑肿瘤缩小了三分之二，危险渡过了，我怀疑那个孩子也是因为他，所以才渡过危险的。”

    “那个人也是医生？”

    “是的，那是个挺奇怪的人，医术非常好，可是却没有行医执照，而我怀疑他是不是自己研究出了，治疗癌症的药物。”

    “你说的都是真的？”

    “全部都是我自己的猜测，其实连我自己都怀疑，这到底是不是真的，还是说仅仅只是巧合。”

    “你知道怎么找到那个人吗？”

    法尔摇了摇头：“没办法，我尝试过，可是找不到那个人，我从我的老师那里要来了她孙子的电话，然后试图让她孙子给我那个人的联络方式，可是她孙子拒绝了。”

    “就没其他途径找到那个人吗？”法丽拉着法尔的手，像是在祈求一般。

    法尔思索起来，突然，法尔灵光一闪：“对了，我想起来了。”

    法尔立刻拿出一大堆的档案，似乎是在翻找什么。

    翻来覆去的找了许久，法尔拿出一份档案：“找到了，就是这个。”

    “拉斯法.劳伦特姆，佐拉.劳伦特姆……就是他们。”

    这两人都属于医院的贵宾，所以他们的资料医院也有储存。

    “这个拉斯法.劳伦特姆不是PLM影业的董事长吗，我在洛杉矶时报的娱乐版面看过他。”

    “那个人似乎是他的私人医生。”

    “你想从他身上得到那个人的线索？不可能的，他可是亿万富豪，你别说想从他的嘴里问出消息了，就连接近恐怕都做不到。”

    “不是他，是他女儿，这位佐拉女士。”

    “她应该也是有钱人吧，你确定有办法接近她？”

    “当然，她儿子不久之前在海滩被鲨鱼袭击，所以截断了左腿，是我做的手术，现在正处于疗养阶段，我可以以这个为借口前去拜访。”

    “什么时候去？现在吗？带上我好吗？”法丽激动的看着法尔。

    “那就一起吧，你开车来了吧？”法尔问道。

    “开了，她住哪里？”

    “比弗利山庄。”

    “果然是有钱人。”

    “你别拉我，我需要先把她儿子的病例整理一下，你先把车子从地下车库开出来。”



0053 谜团（求推荐票）

    法丽与法尔姐妹进入比弗利山庄后，就下车步行。

    “前面应该就是佐拉.劳伦特姆的家了。”

    “这里可真是奢华，整个洛杉矶，不，整个美国最好的海岸线都被这些富人占据，而又被这些富人中最有钱的人截取了最好的一段。”

    “他们既然有钱，自然会想方设法的享受最好的，不过死亡是公平的，不管你是贫富，都无法逃脱死亡。”

    “法尔，你看前面……”法丽突然指着前方。

    “怎么了？你认识前面的人吗？”

    “不是，你看清楚，那个人是不是你资料上的那个，被截肢的丹尼尔.劳伦特姆？”

    在棕榈树的道路上，一个年轻人穿着着运动衫跑动着。

    法尔立刻拿出资料：“是孪生兄弟吗？”

    “法尔，你看他的左腿，看起来就像是另外一个人的，难道他找到一个愿意捐献出自己大腿的人，然后做了肢体换取手术？”

    “不对，那个丹尼尔手术才过去九天，即便他真的做了这种手术，即便手术成功，而且没有出现排斥反应，他也不可能这么快就能够走动，而且……他的大腿上没有缝合的痕迹，看起来就像是生长的一样。”

    “可是他的腿根部与下面的颜色，肤色明显不一样。”

    法尔皱着眉头，叫了一声：“丹尼尔。”

    丹尼尔听到这边的叫声，转头看向法尔和法丽，小跑着过来。

    “两位小姐，我们认识吗？”

    丹尼尔没认出法尔，毕竟当时手术的时候，他处于昏迷中，而后又被接回自己家中，所以一直没见过法尔，并不知道她的身份。

    “丹尼尔，你不是做了截肢手术吗？怎么……”

    “哈……这是误传，其实我当时只是受了点伤，并没有大家传的那么严重，你是莱利的朋友？还是约瑟的朋友？”丹尼尔从容的回答道，事实上他这几天都遇到好几个朋友，都是这样的回答。

    “是这样吗？你真的没有截肢？”

    “当然没有，你看我如果截肢了，会好好的站在你的面前吗？”丹尼尔打着哈哈。

    他哪里知道，这招对其他同学百试百灵，可是唯独在法尔面前没有任何效果。

    因为，法尔就是把他的大腿锯下来的那个人。

    “丹尼尔，我忘记解释了，我是一个医生，而在九天前，我正好给一个伤者做了截肢手术，那个伤者被鲨鱼咬伤。”

    “不好意思，我还有事，先走了。”丹尼尔转身就要跑。

    开玩笑，扯谎扯到最不该遇到的人头上，这已经完全没办法圆谎了。

    “丹尼尔，我手中有一份你的病例报告，你如果跑掉的话，我会直接把这份病例报告公之于众。”

    丹尼尔停下了脚步，脸色阴沉的看着法尔和法丽：“你们想要怎么样？要多少钱？”

    “我们不要钱，我们不是勒索犯。”法尔说道：“你这大腿是那个陈帮你接上去的？”

    “陈？陈是谁？我不认识。”

    法尔挥了挥手中的病例：“你确定？”

    丹尼尔很不要脸的一把抢过病例：“我很确定，我并不认识什么陈。”

    “你只管拿去，反正医院里的档案，想复制多少份都可以。”

    “你们直接开个价钱吧，十万美元怎么样？只要你们不再骚扰我。”

    “真是大方，可惜我不要钱，我只要那个陈的联络方式。”

    “你拿去宣扬出去吧，反正不会有人相信的，因为我现在站着行走，就足以粉碎一切的谣言。”

    “如果再加上一段手术的监控录像呢？你还会觉得不会有人相信吗？”

    丹尼尔咬了咬牙：“不管你们有什么都没用，总之我不会承认与陈有任何关系。”

    “你何必这么为他隐瞒，我早晚能查的到他。”

    “我不管你是否能查的到他，总之我是不会亲口说出与他有关的任何信息，至于你说要将这个东西宣扬出去，说实话，虽然能够给我造成一些困扰，可是仅仅只是一些困扰而已，只要我离开这里，等到事情过去了再回来，到时候不会有人记得我发生过什么，反而是你们，会因为泄漏病人信息而被告上法庭，然后因为对病人造成极其恶劣的影响，我会让你们倾家荡产。”

    丹尼尔可是佐拉的儿子，接受的也是精英教育，一时的慌乱不代表他就真的无计可施。

    当他冷静下来后，他已经不再害怕。

    “丹尼尔先生，陈掌握着超前的医术，如果他能把这些医术用在更多人的身上，那么成千上万的人将因此得救，上帝会感谢你的。”

    “呵呵……他的医术根本就不具备传播性。”

    “为什么不能？”

    “我问你们，你们相信魔法吗？”

    “不相信。”法尔斩钉截铁的回答道。

    不管是在哪里，都有一些神棍自称能够通过魔法或者其他方式，让患者康复。

    医生是最厌恶这种装神弄鬼的人，法尔也是如此。

    她见过很多患者，因为相信所谓魔法的力量，而错过了治疗的最佳时间，最终结局凄惨。

    “所以，我们没什么好聊的，再见。”

    “你想说，陈是用魔法帮你把左腿接上去的？现在那条大腿可还在医院里保存着。”

    “那如果我说，这条大腿就在我的眼皮底下，重新生长出来的，你相信吗？”

    法尔刚要说不相信，可是看着两条腿的肤色，一个明显是长期日照的结果，另外一个则就好像从来没晒过太阳一样，白白净净的。

    话到嘴边，又咽了下去……

    可是理智在告诉她，这只是某种自己不明白的原因，所产生的结果，并不是因为所谓的魔法。

    看着丹尼尔离去的方向，法尔陷入了沉默中。

    “法尔，还去他家吗？”

    法尔一直处于沉默之中，半饷后抬头看向法丽：“法丽，你相信魔法吗？”

    “啊……我不知道……”法丽有些不知所措。

    “你相信了他的话？是不是？”

    “我没有……”

    “你果然相信了他的话。”法尔太了解自己姐姐了，她在对自己撒谎的时候，就会不敢接触自己的目光。

    “法尔，那个丹尼尔的大腿你也看到了，不像是手术的结果，更像是在断口处重新长出来的。”

    “我会解开这个谜题的。”法尔坚定的说道。



0054 宠物（日常求推荐票）

    罗比奥抱着旺达，看着陈曌。

    “我希望我随时可以去看望旺达，如果它死的话，也请你通知我。”

    “当然。”陈曌点点头。

    “旺达，来吧。”陈曌拍了拍手伸手去抱旺达。

    旺达的身体非常的虚弱，几个月的病痛，折磨的它痛不欲生。

    “不过，没有我的同意，你同样不能泄漏旺达的去向，同时不能泄漏我的信息，可以吗？”

    “可以。”罗比奥点点头：“我会告诉法尔，旺达被我杀死了。”

    陈曌抱着旺达上了车子，旺达伏在陈曌的大腿上，渐渐的进入梦乡。

    到了家中，陈曌用一点完美结晶的粉末兑水，给旺达服用下去。

    看起来效果不错，不过它需要更多的休息。

    汪汪汪——

    一个脑袋从墙壁上钻出来，能够以这种方式出场的，只有老黑一个。

    旺达冲着老黑疯狂的吠着，显然它是把老黑当作不速之客。

    “咦，老黑，它能够看到你。”陈曌惊讶的说道。

    “并不是所有的狗都能看到我，有些人类的宠物很特别，它们总是能够看到一些别人看不到的东西。”老黑不以为然的说道，看了看旺达：“陈，你从哪里弄来的，我感觉到它身上的死亡气息。”

    “你感觉到了它的死亡？”

    “是的。”

    “它是一只病重的狗，不过我刚才给它服用了完美结晶，难道没有效果吗？”

    “看起来的确如此，它会在六个小时后死去，现在只是它的回光返照。”

    陈曌皱起眉头：“为什么没用？难道恶魔结晶对狗没用吗？”

    “我不知道，毕竟从来没有人把珍贵的恶魔结晶用在狗的身上。”

    陈曌的脸上露出阴霾：“没有其他的办法吗？”

    “你是医生，救人方便你比我更了解，而我是勾魂使者，对于死亡，我比你更了解。”

    “我需要去你家里。”

    “我的那里随时欢迎你。”老黑说道。

    陈曌带着旺达进了老黑的领地，旺达显得非常的不安，左看看右看看。

    就在这时候，迷雾中显露出一个巨大的身影。

    汪汪汪——

    然后，小一、小二、小三现身了。

    汪汪汪——

    “旺达，安静下来，它们不是敌人。”陈曌安抚下旺达。

    旺达用疑惑的眼神看着小一、小二、小三，看起来它十分的困惑。

    小一、小二和小三也在用疑惑的眼神看着旺达，旺达上前去，舔了舔中间小二的脑袋。

    三者趴到地上，然后脑袋拱在一起，它们感觉旺达也是它们的同类，只不过更小。

    可能这是个孩子吧？

    以它们的智慧，并不能理解自己的与众不同。

    从秉性上来说，它们还是狗。

    旺达同样不明白，它见过很多的狗，并不算发达的大脑，理所当然的认为，也许眼前的大家伙也是一个品种的同类。

    “小一、小二、小三，你们陪旺达玩，好吗。”

    三个狗头舔了舔陈曌，陈曌拍了拍三个脑袋，每个脑袋都要摸一摸拍一拍。

    因为需要公平的对待它们每一个，如果谁没照顾到，肯定要闹脾气。

    狗都是这样，它们能够和所有善待它们的人相处，可是它们也有自己的小情绪。

    ……

    陈曌进到实验室中，迫不及待的进到下层。

    他需要找出，为什么旺达无法吸收恶魔结晶的原因。

    这个过程并没有耗费太多的时间，他找到了相关的内容。

    这里面写着：

    我做过很多的实验，用动物、用人、用恶魔，其中很多实验都用到恶魔结晶。

    恶魔结晶虽然是以恶魔为名，可是恶魔结晶并不是独属于地狱。

    在人间同样存在着恶魔结晶，只是比起地狱，更为稀少。

    恶魔对于恶魔结晶的吸收是最高的，一颗一年份的恶魔结晶，恶魔大概能够吸收其中的九成效果，能够直接的提高自己的寿命。

    人类次之，吸收的效果大概只有恶魔的四分之一。

    而且人类无法承受大量的恶魔结晶，这是与人类本身的身体构造有关，人类的身体太脆弱了。

    动物对恶魔结晶的吸收更差，这主要源自于动物的智慧太低，所以它们的灵魂也更脆弱。

    恶魔结晶不止是作用于肉身，同样也作用于灵魂。

    恶魔结晶主要的作用就是提高寿命，而提高寿命的主要途径就在于身体的强化以及灵魂的强化。

    恶魔在这两方面都属于佼佼者，所以恶魔结晶对恶魔的效果也是最好的。

    人类的灵魂强大，可是肉身却很脆弱，所以效果略差。

    动物的灵魂则是最弱的，而且肉身并不比人类强。

    陈曌看到这里，已经明白了旺达为什么无法吸收恶魔结晶。

    不，并不是完全不能吸收，而是吸收的效果非常差。

    陈曌继续往下看，这里面记载着：

    不过我想到了一个办法，让人类获得与恶魔一样强大的肉身，或者是接近于恶魔的肉身，我开始对人类进行改造，被改造后的人类，的确提高了对恶魔结晶的效果吸收。

    可是被改造后的人类，已经不是人类了。

    后来，我着手对动物进行改造，不同于人类对身体的改造那么复杂，对动物的改造更多的是在灵魂方面的改造，而我改造的方向就是恶魔化。

    我用腐化果实给一只狗服下，这只狗的灵魂化作恶魔之灵，第一次我失败了。

    因为狗弱小的肉身，无法承载恶魔的灵魂。

    这次我又做了一些改变，将第二个实验体的肉身也进行了强化，我用的是血海的水与恶魔之血灌注在实验体的身体里，它化作了一个混血恶魔，从灵魂到肉身都已经改变了，不过它的秉性没有改变，所以我的实验算是成功了。

    相较于人类的实验，动物的实验显然要更为简单容易。

    而后我又做了许多实验，全部都是动物的实验，有些成功了，有些则是失败了。

    陈曌看到这里，心中有些迟疑，要不要改造旺达？

    被改造后的旺达，还会是旺达吗？

    思来想去，陈曌还是决定，改造旺达。

    毕竟自己的第一只宠物，如果刚弄回来第一天就死了，实在是说不过去。

    更何况，旺达它应该受到应该有的待遇，抛开自己第一只宠物的身份不谈，它也足以称之为英雄。



0055 转化旺达

    “老黑，在吗？”

    老黑的脑袋从墙壁上钻出来：“有事吗？”

    “我在这里召唤一个下级恶魔，可以吗？”

    “可以。”

    这里毕竟是老黑的领地，陈曌虽然算是常客，可是一样要尊重老黑。

    陈曌将拉兹召唤出来，拉兹立刻向陈曌施以敬礼。

    “尊贵的生者，感谢您对我的召唤，请问我有什么能够效劳您的？”

    “我要孵化果实和冥海的水。”

    “嗯？尊敬的生者，您是打算化作恶魔吗？或者是谁要化为恶魔？”

    “不是我，是我的宠物，这个转化仪式很普遍吗？”

    “很早以前是没有过其他物种转化为恶魔的先例，一直到三百年前，这种转化为混血恶魔的方法才出现的。”

    三百年前？难道是这位勾魂使者把方法传播到地狱的？

    “您似乎还需要恶魔之血，我愿意贡献恶魔之血，哦对了，您似乎并不需要我的，您有更好的选择。”

    “更好的？使用的恶魔之血高级有什么好处吗？”

    “成功率更高，同时有很小的几率出现意想不到的效果。”

    “什么意想不到的效果？”

    “特殊能力觉醒。”

    “就像是恶魔那样的特殊能力？”

    “是的。”

    “好吧，我明白了，这两样东西是什么价钱？”

    “孵化果实用十年份的恶魔结晶吧，血海的水就一年份的恶魔结晶好了。”

    “完美结晶的粉末可以吗？”

    “完美结晶的粉末？”拉兹看到陈曌拿出一袋完美结晶的粉末，表情瞬间凝固了：“你……你……你把完美结晶磨成粉末了？”

    “是。”

    “天哪……你明不明白自己在做什么？你简直就是在暴敛天物，你知道完美结晶在地狱有多珍贵吗？那可是只有大领主和魔王级别，才能够享受的特供，你居然将一颗完美结晶拿来磨成粉末。”

    陈曌已经不是第一次听到恶魔如此抱怨了，不过他不以为然。

    因为研磨成粉末的完美结晶，可以帮他赚到更多的恶魔结晶。

    要想获得，就需要先学会付出。

    “把剩下的完美结晶粉末卖给我怎么样？”

    “你拿什么换？空间指环吗？”

    “尊敬的人类，这是不可能的，虽然完美结晶粉末依然具有很高的价值，可是毕竟无法和完整的完美结晶相比。”

    “可是价值应该不低吧，不然你也不会向我请求。”

    “如果你还留下全部的完美结晶粉末，当然可以，可是你已经用掉不少了，所以我不可能拿一个空间指环和你换。”

    “好吧……那你打算拿什么换取完美结晶粉末？”

    “污染之石怎么样？价值上来说差不多。”

    “污染之石？做什么用的？”

    “能够让人或者恶魔生病，而且是可控的，污染之石之中蕴含着人间与地狱所有的疾病。”拉兹拿出一颗绿色的石头。

    “我是医生，不需要这个东西。”

    “正是因为你是医生，才需要这个东西，你可以让别人生病，然后你再进行治疗，这样你就可以最快的赚取财富了。”

    “这样太麻烦了，我完全可以直接去抢劫，不是更快吗，还有其他东西吗，更实用的。”

    拉兹想了想，说道：“精神容器，也许这个东西你用的上。”

    “精神容器？”

    “对，这种精神容器，可以吸收其他人的精神力量，然后灌注给指定的对象。”

    “这个精神力量有什么用途吗？”

    “可以让人更有精神，如果你犯困的时候，用一点精神力量，就能让自己恢复精力。”

    “一点都不实用……”陈曌撇了撇嘴：“什么价钱？”

    “三分之一的完美结晶粉末。”

    “太贵了，我最多给你四分之一。”

    “好吧。”

    陈曌看到拉兹答应的这么爽快，感觉他开的价钱高了。

    拉兹拿出一个沙漏，递给陈曌。

    “这个怎么用？”

    “你放在人多的地方，它就会自己蓄满精神力量。”

    “对其他人有危害吗？”

    “没有，其实它不是在吞噬，而是在吸收其他人散发出来的精神力量，只有那些外散的精神力量才会被它吸收，当你需要的时候，打开这个盖子，喝一口就能恢复精力。”

    “还有没有什么好东西？”

    拉兹又介绍了几样，陈曌都没看上眼。

    “对了，还有替身金币吗？”

    “没有了，我手头上也就那么一枚替身金币。”

    “如果下次还有替身金币，记得告诉我。”

    “好的，如果没其他的事情，我就先回地狱了。”

    “再见。”

    陈曌又出去了一趟，让别西卜贡献了一点恶魔之血。

    “旺达，过来。”陈曌找到在和三头犬玩闹的旺达，旺达吐着舌头跑到陈曌的面前。

    “旺达，你已经活不了多久了，现在，我要将你转化为恶魔，希望你可以理解，这能够让你活的更长时间，如果你同意就叫一声，如果不同意，那就叫两声。”

    汪汪——

    “好，你同意了两次。”陈曌蹲到地上：“把这些东西喝掉，全部喝掉。”

    旺达歪着脑袋看着陈曌，它并不能理解，陈曌在和它说什么。

    它对人类的语言，只能理解一些简单的指令和动作。

    陈曌做了个喝酒的动作：“喝掉，喝掉。”

    旺达看了看盆子里花花绿绿的液体，看起来有些迟疑。

    估计它也觉得，这是黑暗料理。

    “小一、小二、小三，你们来，喝掉一半。”

    三个巨大的狗头下来，三个脑袋一起舔了一舌头，陈曌辛苦调配出来的恶魔药剂已经减少了一半。

    “停停停……你们吃掉太多了。”

    嗷呜——

    三个狗头全部发出愉悦的声音，它们似乎是喜欢这个味道。

    当然了，毕竟里面可是添加了完美结晶的粉末。

    旺达看到小一、小二和小三这么愉快，终于低下头去喝恶魔药剂。

    味道怪怪的，不过挺好喝的。

    不过喝了几口，旺达似乎又开始犯困了，摇摇摆摆的走了两步，然后就倒在陈曌脚边。

    呜——

    小一用脑袋推了推旺达，旺达没有反应。

    陈曌查旺达的身体情况，还有呼吸，看来只是睡着了。

    可是，这恶魔药剂到底有没有用啊。



0056 你是伊森的儿子？

    陈曌把旺达留在三头犬身边，让它代为照看，陈曌自己则是进了实验室，继续看恶魔医书。

    突然，陈曌听到三头犬的吠声，立刻跑出去查看。

    旺达已经醒来了，不过它看起来很痛苦的样子，在满地的打滚着。

    陈曌没有接近，而是站在远处看着旺达。

    可能是药效发生作用了，它的身体和它的灵魂都在改变。

    不过，外表并没有发生改变，旺达在持续了十几分钟的痛苦后，渐渐平静下来。

    如果仅仅是从外表来看，它仅仅只是个头稍微大了一圈，并没有改变什么。

    而且痛苦之后，它就再也没其他痛苦了。

    至少比起当初被癌细胞折磨的时候，要清爽许多，浑身上下都充满了活力。

    旺达一个飞扑，扑到陈曌的身上，陈曌踉跄了两步，差点没站稳。

    旺达的力气变的好大，看来恶魔药剂已经发生了作用。

    它现在已经是一个混血恶魔了。

    陈曌苦笑着抚摸旺达的脑袋，原本想养的只是一只普通宠物，结果又变成了恶魔。

    难道自己和普通宠物无缘吗？

    “小一、小二、小三，我和旺达要出去了，下次再让旺达陪你玩。”

    三头犬把陈曌和旺达送到了出口，看起来很是失落。

    狗是需要主人陪伴的，如果长期没有人陪，狗会得抑郁症。

    三头犬显然是个缺乏关爱的狗，三个脑袋都是。

    老黑可没空陪它玩耍，每次陈曌来的时候，都是非常兴奋。

    所以陈曌和旺达要走，它非常的不舍。

    小二拽着陈曌的衣角，显然是希望陈曌不要走，继续陪它们玩。

    “你们三个要乖，我真的要出去了，我答应你，明天再进来陪你玩，好不好？”

    小二松开了陈曌的衣角，呜咽着。

    旺达上前两步，脑袋抵着小二，然后又换到小一，最后是小三，像是在做什么交流。

    汪——

    终于，陈曌和旺达出了出口，回到自己的家中。

    “人类，你折腾了一个晚上，就是把这个普通的狗转化成混血恶魔吗？”别西卜不屑的说道，他感觉的到，旺达身上流淌着他的血。

    “主人，你已经有了我，为什么还要再勾引其他的恶魔？”嘉莉哽咽哭泣的说道。

    “……”陈曌瞪了眼正要开口的雷蒙：“你别说话，你再说话，我就把你做成蛇羹。”

    “我是想告诉你，你有三个未接来电。”雷蒙耸了耸脑袋。

    “好吧，我错怪你了。”

    “这只狗即便转化成混血恶魔，还是一样的蠢，真不明白，它有什么价值，能让你花那么大的心思救它，不理解……”雷蒙淡然说道。

    “果然，一个个都是这么尖酸刻薄，好歹也是新伙伴，不欢迎就算了，为什么非要恶语伤……狗。”

    叮咚——

    这时候，门铃响了起来。

    还是上次的那个警察，陈曌愣了一下。

    “先生，我们又见面了，看起来你还住在这里。”

    “是啊，这里的房租便宜。”

    “昨天我收到投诉，你这里有狗叫声，吵到邻居了。”

    “抱歉，是有一位新成员加入我的家庭，可能是因为陌生的环境，让它有些不知所措，不过我保证不会有下次了。”

    “好吧，只是小事情而已，你尽量注意一些，你这里还有继续发生灵异事件吗？”

    “暂时没有了，如果再发生的话，我会通知你的。”

    “还是不要了……我可处理不了灵异事件。”

    “你知不知道，现在小镇上的居民，都已经开了赌局。”

    “赌什么？”

    “赌你能在这个房子里住多久。”

    “你下注了吗？”

    “下了，我下注了十美元，赌你一个月内搬走。”

    “有没有不搬走？我要给自己下注。”

    “有，死在这套房子里，一赔一点三。”

    “……”

    “好了，我该去巡逻了。”

    “对了伙计，我们好歹也算是认识，我还不知道你的名字。”

    “我叫莱昂纳多，不是那个电影明星，我知道你们亚洲人听到我的名字，第一个反应就是想到那位电影明星。”

    “我叫陈曌，你可以叫我chen。”

    “好吧，陈，等我下次下班的时候，也许我们可以出来喝一杯。”

    “再见。”

    “再见。”

    莱昂纳多刚走，罗比奥就来了。

    “罗比奥，你是怎么找到我的？”陈曌惊讶的看着罗比奥。

    “我认识伊森。”

    “就算你认识伊森，他也不会随便把我的住址告诉别人，特别还是陌生人。”陈曌皱眉说道，虽然他答应过，允许罗比奥来看望旺达，可是并不是这种突然闯到他家门口这种。

    “我是他儿子。”

    “what？”

    陈曌整个人都懵了，罗比奥是伊森的儿子？

    “为什么我从来没听他说过？”

    “那个老顽固可不会承认，自己的儿子是个gay。”

    “好吧，你要看看旺达吗？”

    “是的，我需要确定，你没有虐待他。”

    “旺达，出来。”

    旺达张着嘴跑出来，一看到罗比奥，直接飞扑上来，罗比奥这么大的个子，差点没站住。

    “旺达？天哪，你看起来很好。”罗比奥抱着旺达，他几乎都认不出来了，旺达居然在一个晚上的时间，变的这么精神。

    “陈，旺达康复了吗？”

    “没有，你也知道，癌症是不可能治愈的，我只是用中医，让它在短暂的生命里，不需要受到病痛的折磨。”

    “看来我的决定没有错，把旺达送给你，不过它真的像是已经康复了一样。”

    虽然罗比奥也知道，这是不可能的，不过看到旺达的活力，他还是非常的高兴。

    “我也该去上班了，再见，陈，下次我不会再贸然的闯到这里来，我会事先给你打个招呼的。”

    “再见。”

    ……

    “旺达呢？罗比奥，你来的正好，昨天晚上是你值班的吧，旺达去哪里了？我找了整个总部，都没看到它的身影。”

    罗比奥看着有些失控的法丽，脸颊抽了抽：“法丽，旺达再也不会出现了。”

    “什么意思？”

    “我帮它解脱了。”

    “你……你在说什么？”

    “你不敢做的事情，我帮你做了。”罗比奥无比严肃的说道。

    “不不不，我不相信，你不可能这么做的，你比我更重视旺达，你不可能下的了手。”

    “是的，我更重视旺达，可是我同样比你更痛苦，我希望它能够有一个好的归宿，而不是无休止的被痛苦所折磨。”



0057 世界很小

    一整天的时间，整个海岸救生队的气氛都处于凝重之中。

    虽然工作依然在进行，可是几乎所有人都没有交流，特别是罗比奥和法丽。

    所有人都知道发生了什么事，当然了，关于罗比奥做的事情，到底是对还是错，没有人说的清楚。

    “法丽，我们该谈谈。”

    “没什么好谈的，你这个凶手！”法丽怨恨的目光看着罗比奥。

    “法丽，你应该明白，旺达多活一天，它就要多受一天的折磨。”

    “我已经找到治好它的办法了，只要再一点点时间，就一点点时间就可以的！你这个凶手，你谋杀了旺达。”

    罗比奥哭笑不得：“法丽，你清醒一点吧。”

    “不，我说的是真的，有人能够治好旺达，只要我找到那个人，就一定可以。”

    “好吧，你说的那个人在哪里？”

    “我不知道，我的妹妹是医生，她经手的病人里，就有两个癌症晚期，可是现在他们都出院了，而且其中一个人彻底康复，据说是个神秘人治好了那两个癌症晚期的病人，我和法尔昨天一直在寻找那个人。”

    “那么找到了吗？”

    “没有，法尔说，只知道那个人叫陈，是个亚裔。”

    罗比奥愣了一下：“你确定？”

    “都是法尔告诉我的。”

    “你记不记得，昨天那个医生，也是亚裔，他也叫陈。”

    “那又怎么样？难道你觉得那个冷血的家伙，会是我要找的人吗？再说了，现在就算找到那个人又怎么样，旺达已经死了，它再也回不来了。”

    罗比奥默默的转身离开，旺达是被治愈了？

    陈治好了它？

    罗比奥有些怀疑，又有些不相信。

    癌症是什么，全世界的人都知道，那是绝症。

    或许，自己应该再确认一下。

    罗比奥走到角落，拨打了陈曌的电话：“陈。”

    “什么事？”

    “旺达的病被你治好了吧？”

    “罗比奥，你是不是生病了？怎么会说这么奇怪的话。”

    “陈，我听说你曾经治好过癌症。”

    “胡说八道，这是谁乱说的？”

    听到陈曌矢口否认，罗比奥也不免怀疑，到底是不是真的。

    “罗比奥，我要请假。”法丽走到罗比奥身后，罗比奥吓了一跳。

    “你还放不下？”

    “不是，我答应过法尔，要和她一起找到那个人。”

    “洛杉矶有将近一百万亚裔，你要怎么找？”

    “被那个神秘人治好的病人里，有个人是法尔的老师，好像是叫赖特，据说是个大学教授。”

    罗比奥再次一诧，赖特，大学教授？

    不会这么巧合吧？

    自己的太祖母也叫赖特，也是大学教授。

    如果真是自己的太祖母的话，那么自己这个孙子做的也太失败了。

    居然一点都不知道这件事。

    罗比奥拿出电话：“喂，赖特。”

    “罗比奥，你已经多久没来看我了，你们父子都是这样，一点都不关心我。”

    “抱歉，赖特。”罗比奥有些自责：“赖特，我听说你得了……癌症？”

    “伊森和你说的？”

    “你现在怎么样？”

    “我现在在上课，迟些再说吧。”赖特挂断了电话。

    自己太祖母明显是在回避这个问题，开始的时候，她接到自己的电话还很开心，只是自己一问起癌症的事情，她就明显不想再谈这件事。

    难道……她的病已经好了吗？

    ……

    “法尔，你怎么来了？”

    “老师，我想谈谈那件事。”

    “法尔，你应该明白，如果那个人不愿意承认，不管是我还是你，都没有办法勉强他的。”

    “可是您至少应该给我，他的联络方式，我相信我有把握说服他。”

    “法尔，我不能在没有别人同意的情况下，贸然把他的联络方式给人，我可以帮你询问他，而我会尊重他的想法。”

    这不是赖特第一次这样答复法尔，法尔显然对这样的答复也不能接受。

    “老师，您也是医生，您难道不想要将这种技术推广到全世界吗？”

    “法尔，我明白你的想法，可是你有没有考虑过，如果这种技术无法推广呢？那么这会给他带来多大的麻烦？”

    “我只知道，如果什么都不尝试的话，那才是真的不负责。”

    “可是，你现在这样，是在侵犯他人隐私。”

    “我是为了无数的患者。”

    “这并不能作为理由。”

    “我觉得无数的患者，他们更重要。”

    “我觉得你应该去说服那些制药公司，他们掌握着配方，垄断着市场，如果他们能够放开配方的话，会有更多人获救，我还有一节课，就不陪你了。”

    说完，赖特转身离开，法尔有些生气，可是也有些无奈。

    “法尔，要不算了吧。”

    “不，我决不放弃，难道你愿意在乎的人死去吗？”

    “他已经死了。”

    “已经……抱歉，法丽。”

    “没什么，对他来说，死也许是好事，至少他已经不需要再被折磨。”

    ……

    陈曌带着一家子，全部跑到伊森这里混吃混喝，就连老黑都跟来了。

    “陈，你已经搬走了，为什么还要天天到我这里混早餐？”

    “你这里的早餐特别好吃，你看旺达吃的多香。”

    “旺达？怎么和那个海岸救生队的传奇一个名字……它不会就是那只狗吧？”

    “他们救不了它，我救了它，现在它是我的。”

    “混蛋！它在勾引我的莎莎。”伊森突然咆哮起来。

    “旺达，干得漂亮。”

    “别西卜第一次见我的莎莎的时候，也想骑她，旺达第一次见到莎莎，也想骑她，你们一家都这么混蛋吗？”

    汪汪汪——

    别西卜非常愤怒，那不是他的错，是雷蒙这个混蛋。

    原本正盘在椅子上的雷蒙，别西卜突然毫无征兆的对他发动了攻击。

    一人一狗又一次扭打在一起，伊森对此早已见怪不怪了。

    “陈，帮我也把莎莎训练的和你的宠物们一样乖巧吧。”

    “好啊，一万美元，我保准莎莎比你还聪明。”

    “傻子才会花一万美元，让自己的宠物比主人更聪明。”

    对别西卜来说，那次被雷蒙暗算，简直就是他恶魔生涯最耻辱的事情。

    伊森还是很羡慕陈曌和他的‘宠物们’，他也是因此才收养了莎莎。

    不过莎莎没有别西卜他们的灵性，就连刚刚收养的旺达都比不上。

    当然了，对大部分人来说，养一只宠物是投入感情的，哪怕比不上别人家的，可是自己的孩子始终是自己的孩子，就算嘴上这么说，可是心底还是觉得自己的孩子是最好的。

    “请问，这里有房间吗？”

    就在这时候，一个亚裔的妇女走了进来，看起来有些落魄，用生涩的英语问道。



0058 走投无路的老乡

    “当然有。”伊森看着这个女人：“有身份证吗？驾照也可以。”

    “我有身份证。”亚裔妇女在口袋里掏了掏，陈曌和伊森都看到，这个女人口袋里都是零零碎碎的小额钞票，摸索了几下，终于摸到身份证，不过刚要递给伊森的时候，又缩了缩：“住这里，一个晚上要多少钱？”

    “十美元。”伊森说道。

    “那我先住两个晚上。”

    女人拼拼凑凑的，凑出了二十美元给伊森。

    “qing li，李清？”陈曌看了眼身份证上的名字：“阿姨，你是国内出来的吗？”

    女人看向陈曌：“你也是中国人？”

    “是啊，阿姨，出来多久了？”

    既然身份证都有了，那么她在美国的时间应该不短了。

    “八年了，唉……对了，小兄弟，怎么称呼？”

    “我叫陈曌，他是我朋友伊森。”

    “嗨。”伊森打了个招呼。

    “你好，你好。”

    看的出来，这个女人虽然出国有一段时间，不过依然不是很习惯美国人的社交方式与礼仪，估计平日里很少与人交流。

    “阿姨，你这是来洛杉矶玩？”

    “那个……不是，我是没地方住了……所以……”

    “阿姨，是不是有什么麻烦？”

    “我是跟着儿子儿媳移民的到这里的，原本日子过的好好的，可是前段时间，儿子儿媳出车祸死了，如今留我一个人……房子也被银行收走了……”说着，女人开始抹眼泪。

    “陈，你们能说英语吗？你这样把我一个人撂一旁，非常无礼。”伊森郁闷的说道。

    “阿姨，你儿子儿媳出车祸，难道保险公司没赔？”

    女人摇了摇头：“他们买的保险不多，保险公司陪的钱还不够赔偿车祸另外一方的损失……”

    原来她儿子儿媳是过失方，陈曌对她的遭遇也挺同情的。

    不过同情是一回事，陈曌也不会平白无故的给钱，毕竟他们也不熟。

    “那你现在做什么？”

    “我……我没事情做，正在找事情。”

    “伊森，你这里需要服务员或者清洁工吗？”陈曌问道。

    “你想推荐她吗？”

    “如果你觉得合适的话。”陈曌说道。

    毕竟是老乡，陈曌能帮的也就只是这些了。

    伊森这里几十个房间，可是没有一个服务员以及清洁工，所以陈曌觉得，伊森有必要招一个。

    当然了，如果这位李大姐不愿意做的话，那就是另一回事了。

    “好吧，不过需要先考察一下，你叫什么？”

    “我……李清，清水的清。”

    陈曌对李清道：“李阿姨，如果你需要一份工作的话，可以暂时先留在这里，帮伊森做一些杂务，当然了，如果你另有计划的话，就当我没说。”

    “好的，好的，我做，只要能有个住的地方，一口饭吃就可以。”

    “七天的试用期，这七天不会有薪水，可以包你吃住，七天后，如果你能让我满意，那么淡季我可以给你每天三十美元，旺季每天五十美元，你每天中午帮我收拾房间，收拾完成后，剩下的时间就随你做什么，你也可以再去找一份兼职。”

    “好的，我明白，谢谢你，还有小兄弟。”

    陈曌大概估算了一下，李清这算是钟点工，而且以伊森旅馆的入住率来说，一般两个小时左右，就能够收拾完全部的房间，两个小时三十美元，还是不错的收入的，甚至很多临时工都不一定有这么高的时薪。

    在美国各个州的最低时薪标准不同，洛杉矶的最低时薪标准是十美元。

    “李，你先去休息一天，明天正式上班。”

    “谢谢。”

    李清走后，伊森说道：“陈，我可是看在你的面子上才帮她的，不过我需要先调查一下她的底细。”

    所谓的七天试用期，其实也就是伊森调查的时间。

    “不过我很奇怪，你为什么会主动帮一个女人。”

    陈曌看着已经走上楼梯的李清：“如果我不帮她，也许她会死在你的旅馆。”

    人在绝望的时候，第一个想到的就是死。

    老黑看到了这个女人的死亡，两天后山穷水尽的李清，最终选择死在这间旅馆中。

    所以陈曌才会帮她一个小忙，仅仅只是一个小忙，这个女人就不会死了。

    伊森一直是个很迷信的人，而且一直认为，陈曌具有超自然的能力。

    所以听到陈曌的话，也不免眼神变了变。

    这时候，陈曌的电话响起来了。

    “喂，拉斯法，有什么事吗？第二次治疗没这么快。”

    “不，陈，不是治疗的事情，记得上次的派对，因为丹尼尔出事，导致没能举办，我希望这次你能赏脸。”

    自从丹尼尔的大腿长出来后，拉斯法就对陈曌的印象彻底改变了。

    他是一个能够决定自己生死，甚至能够决定自己活多久的人。

    拉斯法希望，能够与陈曌保持着更为亲密的关系，弥补他过去所犯下的错误。

    “那，我能带我一个朋友一起去吗？”

    “当然，你的朋友就是我的朋友。”

    “什么时间？”

    “就在今晚。”

    “那么我们晚上见。”

    “晚上见。”

    “伊森，有个派对，一起去吧。”

    “不去，都是我不认识的人。”

    “比弗利山庄啊，有女明星，说不定你能勾搭的上。”

    “女明星？”伊森的撒哈子已经快要流出来了。

    看到伊森这嘴脸，陈曌就对他能否勾搭上女明星就不抱希望。

    除非女明星都瞎了眼睛……

    “伊森，你需要去租一套礼服。”

    “啊？还要租一套礼服啊，太麻烦了。”

    “如果你想在今晚的派对上有所斩获的话。”

    “好吧好吧……”伊森的脸颊一阵抽搐。

    租一套稍微有点档次的礼服，一天也要一两百美元，这可不是小数目。

    不过，如果真的能够因此勾搭上女明星的话，那么这点牺牲也是值得的。

    “李，今天你帮我看店，我给你五十美元。”

    “老板……我怕我做不好……”

    “没关系，只要给钱，就开给对方开房间，很简单……”

    “我不认识英文。”

    “没关系，即便没有证件也可以，只要付钱就行。”

    “那好吧，如果有不明白的地方，我打电话给你。”



0059 勾搭

    伊森难得的整理了一下边幅，收拾起自己邋遢的外表。

    收拾一番后，陈曌与伊森陪同着去礼服店。

    不过，两人进了礼服店，店员看着两人的眼神都带着一种嫌弃。

    当然了，这种嫌弃主要是针对伊森。

    “小姐，能够帮我的朋友，挑选一套礼服吗，他今晚有一个派对。”

    “好的，两位先生，这边请，这位先生，您有需要吗？”

    “没有，我不需要。”

    “陈，你不要吗？你不是也要参加吗？”

    “我们不一样。”

    “哪里不一样了？”

    “我比你帅。”

    “……”

    伊森在那位店员的带领下，开始试穿起礼服。

    陈曌则是略有一些无聊，坐在店中，眼神四处乱飘。

    最终，陈曌的目光锁定了一个年轻貌美的女店员，纤细的身材，穿着着宽松的休闲装，下身则是小短裤，不得不说，在服装店上班的女人，都很懂得穿衣搭配。

    “小姐，能请问一下你的名字吗？”

    女店员带着礼貌性的笑容：“不能。”

    虽然美国是个观念开放的国家，不过不是每个人都开放。

    至少这个漂亮的女店员，并不吃陈曌这套，显然和陈曌以前认识的女人有点不一样。

    “那么如果我能够猜出你的名字，你能和我喝杯咖啡吗？”

    “试试看。”女店员显然是不相信，陈曌能够猜出她的名字。

    “你叫克丽丝.阿克曼？”

    “你怎么知道的？”

    “你胸口的牌子上写着。”

    “你以前是不是经常用这招欺骗其他女孩？”

    “不，是我刚从网上学来的，看起来挺有用的。”

    “一点用都没有。”

    “你要反悔吗？”

    “你并不是用猜的。”克丽丝笑着说道。

    “你知道我是哪里的人吗？”

    “亚洲人。”

    “亚洲哪里？”

    “不知道，日本？中国？还是韩国？”

    “中国，那你知道，中国人会一项很特殊的技能吗？”

    “什么？”

    “预知。”

    “我不相信这世上有什么预言术。”

    “不不不，不是预言，而是预知。”

    “有什么区别吗？”

    “比如说，你在手心上写一个单词，或者一段话，我即便不用眼睛也能知道。”

    “我还是不信。”

    “如果我猜中呢？你能答应和我喝一杯咖啡吗？”

    克丽丝想了想，然后点头：“可以。”

    “那么开始吧。”

    “你转过身，不许偷看。”

    克丽丝看陈曌转过身了，这才拿笔在手中写起字来。

    “我写好了，你可以猜了。”

    “我叫陈曌，你可以叫我陈。”陈曌带着淡淡的笑容说道。

    “我不是……”克丽丝先是愣了一下，可是再看自己的掌心上的字，她写的是，你叫什么名字？

    可是陈曌居然直接回答了这个问题，这让她百思不得其解。

    “你怎么知道的？”

    “我说过，我会预知。”

    “我不相信，再试一试。”

    “好。”

    克丽丝又写了一段话，然后道：“好了，你可以猜了。”

    “我现在单身。”

    “你……你真的可以预知？”

    “呵呵……”

    “你说啊，你是不是真的可以预知？”

    “我们中国人有一句话，信则有，不信则无，就像是信仰这个东西，你相信上帝存在，那么他就真的存在，如果你不相信上帝，那么他就是不存在的。”

    “我不需要和你讨论哲学，我大学选修的课程就包括哲学，我需要的是确切的答案。”

    “在魔术界中，是不能够向旁人揭开魔术的秘密。”

    “那么，你是魔术师？”

    “不，我是个医生，这是我的名片，如果有需要，可以给我打电话，大部分时候，我都有空。”

    “你还没回答我的问题。”

    “小姑娘，不要被他骗了，这家伙是个通灵师，也许在你的身边，正有一个灵魂帮助他监视着你。”

    这时候伊森已经穿着着礼服走了出来，陈曌脸一黑：“真难看，哪怕是穿上最昂贵的礼服，依然掩盖不了你那龌蹉的气质，不过就这样吧，毕竟那位美丽的店员小姐，想必也已经不想再在你这头肥猪身上浪费时间了。”

    跟在伊森身边的女店员的确是有些尴尬，她是真的挺不赖烦的。

    给伊森挑选礼服，实在是太痛苦了。

    因为再好的礼服，被伊森穿上后，直接拉低几个档次。

    “陈，我觉得你拉我来这里，就是为了羞辱我的。”伊森暴怒了。

    “好了好了，其实也没有那么糟糕，两位美女，你们说是吧。”陈曌不得不哄一哄伊森。

    伊森身边的女店员尴尬的笑了笑：“还好吧。”

    “你看吧，其实你看起来挺帅的，今晚派对上的女士们肯定会为你倾倒的。”

    “真的吗？”

    “嗯嗯，是真的。”

    “好吧，我勉强相信。”

    “你这么欺骗你的朋友，真的好吗？”

    “我是在给予他信心，如果连他自己都没信心的话，那么今晚的派对绝对没戏。”

    “可是，即便他有了信心，你确定他就能勾搭到女人？”克丽丝看着陈曌问道。

    “大概能从0上升到1%的成功率吧。”

    “如果你们不是最好的朋友，那么一定是生死仇敌。”

    “克丽丝，你看我们这么能聊得来，能不能把你的电话给我，也许我们可以一起喝一杯咖啡。”

    “抱歉，我已经有男友了，我们已经订婚了，我男友不喜欢我和其他男性喝咖啡。”

    陈曌很失望，质量这么好的女人，果然都是已经被猪拱过的。

    陈曌只能很无奈的耸耸肩，当然了，在陈曌看来只要没结婚，都属于他的目标范畴。

    不过这种事一般是吃力不讨好，挖人墙角太不道德了。

    “帅哥，我有时间啊，我的电话你要吗？”站在伊森旁边的店员主动上前说道。

    “当然，这是我的荣幸。”陈曌是来者不拒，毕竟这个店员也不差。

    出了礼服店，伊森一直都在抱怨，陈曌一分钱没花，还勾搭上一个漂亮的女店员。

    自己可是花了两百美元租借这套礼服，结果女店员还是用嫌弃的眼神看他。

    “陈，我要那个店员的电话。”

    “如果你想要她的电话，那就自己开口，而不是向我要。”陈曌很不留情的拒绝了：“如果你连开口的勇气都没有，哪怕我把她的电话给你，你恐怕也没有勇气拨打这个电话。”

    “陈，你带着这么多宠物，还背着工具箱，你确定是去参加派对的吗？”

    “把他们放在家中，我怕他们会把刚刚装修好的家都拆掉，至于工具箱……是职业习惯。”



0060 荒唐派对1

    陈曌带着伊森进了拉斯法庄园的时候，就跟刘姥姥进大观园差不多。

    陈曌觉得很丢脸，虽然他第一次来的时候，差不多也是这种表情。

    不过，陈曌觉得，自己是见过世面的，怎么和伊森这种没档次的混在一起。

    “伊森，不要这么丢脸。”

    “我怎么丢脸了，我现在所表现出来的，恰恰是所有人都有的好奇心。”

    “如果这句话从一个教授口中说出来，我一点都不觉得奇怪，可是从你的嘴里说出来，为什么总是那么别扭。”

    这时候，丹尼尔已经迎上来了，他早前就听说自己外公要办派对，而且陈曌会参加，所以早早就过来。

    “陈，你来了。”

    “丹尼尔，你看起来气色不错，这是我朋友伊森。”

    “你好。”丹尼尔同样表现出热情，不过他这种世家子弟，这种笑容也只是社交性的笑容，他们对任何人都不会表现出内心的想法，只是眼神里带着一些生分。

    不过表面上，丹尼尔没有一点疏远。

    “走吧，我们先去沙滩上玩玩，现在时间还早着。”说着，丹尼尔先是拍了拍伊森的肩膀。

    “你还敢下海吗？”

    “额……不敢……”

    不得不说，那次的遭遇，的确是给他留下了极大的心理阴影。

    哪怕他知道，那只是小概率发生的事情。

    可是他就是害怕，就是不敢下海。

    沙滩上，不少年轻女孩正在那里玩沙滩排球。

    旺达重新来到沙滩上，是最为兴奋的一个，直接跑到人群里，去帮那些人捡球。

    “陈，你又多了一只宠物了，它叫什么？”

    “旺达。”

    “卖我一只吧，多少钱你开。”

    “如果你能说服它们任何一个，我免费送给你。”

    “算了，我可不是德鲁伊。”

    “丹尼尔，你这里有没有什么规矩？”伊森的眼神乱飘，看着沙滩上那么多的比基尼美女，他的心头火热。

    丹尼尔笑了笑：“只要是你情我愿，你想做什么都可以。”

    伊森满脸喜色：“嘉莉，到叔叔怀里来。”

    嘉莉很不屑的扭过头，伊森满脸尴尬：“它这是在鄙视我吗？一定是这样……”

    “嘉莉，帮帮伊森，你可是吃过伊森的汉堡。”陈曌笑着把嘉莉送到伊森的面前。

    伊森乐呵呵的抱着嘉莉，跑到人群里。

    嘉莉可是把萌属性点满的，不管在什么地方，都能够成为女人的焦点。

    没有人会拒绝这样一个萌到爆炸的小家伙，伊森此刻倒是装的很像是某个成功人士。

    果然，他一过去就吸引了一群人的注意。

    年轻靓女们都围了上来：“嗨，你好，能让我抱抱你怀里的小家伙吗？”

    伊森看着眼前一堆明晃晃的胸部，暗暗的抹了把口水。

    “当然没问题。”

    “哇，好柔软的毛，它是什么品种的狗？”

    “不，它不是狗，是很名贵的白狐，她叫嘉莉，可是一个姑娘。”

    嘉莉的脾气不好，不过有一点，她听话，听陈曌的话。

    ……

    “你朋友做什么的？”

    “你看他像是做什么的？”

    “loser。”

    “很明显吗？”陈曌看了眼远处的伊森。

    “应该能骗一骗那群小姑娘，如果他能够给自己编织一个虚假的身份。”

    “她们不是你的朋友吗？”

    “不是，他们是外公请来的，都是模特公司的模特，或者是一些没什么机会的演员。”

    丹尼尔淡然说道：“她们来这里，可不是为了参加派对，而是想寻找机会。”

    “寻找什么机会？勾搭你这样的大少爷吗？”

    “她们对我没什么兴趣，也许其中一两个对我的钱感兴趣，不过她们更感兴趣的应该是来这里的一些制片人和导演，或者是投资商。”

    这时候，拉斯法和史蒂文走了过来，两人直接坐到沙滩上。

    “陈，你什么时候来的？居然不去别墅里看我们两个，跑到这里看这美女。”

    “你们两个老头哪里有这些美女好看。”陈曌不以为然的说道。

    “外公、史蒂文叔叔，陈，我还有几个朋友要来，先离开一会。”

    丹尼尔显然不想和自己的外公以及史蒂文待一起，随便找了个借口跑开了。

    “史蒂文，你看起来最近有点纵欲过度。”

    “主要还是你治疗的效果好。”

    史蒂文是真的恢复了活力，越是失去过就越放纵。

    史蒂文就是这样，而且他这样的大导演，想要什么样的女人没有。

    “我的治疗，只是让你的那方面功能恢复，可不是让你的体能恢复年轻，你可不要胡乱放纵，如果你不想死的那么早的话，我可是想多看几部你拍出来的电影。”

    “额……好吧，我明白。”史蒂文也很尴尬。

    “陈，等下要不要我帮你安排两个美女？我保证绝对都是一等一的美女。”拉斯法的语气颇有几分讨好。

    “拉斯法，你看起来就像是个*****。”史蒂文调侃的说道：“不过我觉得你的想法是多余的，你看那群女人，她们看到我们和陈坐在一起，眼睛都已经直了。”

    不过那些女人也很有分寸，至少她们知道，这时候不能接近过来。

    “陈，我下次的治疗是什么时候？”

    “上次拉斯法说你最近在拍电影，恐怕没时间吧？”

    “难道和第一次不一样？”

    “差不多，不过需要两个小时，你有这个时间吗？”

    “那你能来剧组吗？我的剧组也在洛杉矶。”

    “可以吧，那过两天再联络我。”

    “那边那个胖子是你朋友？”

    “是啊，我来美国后的第一个朋友。”

    “要不要我帮他安排一下？”

    陈曌想了想，然后点点头：“如果方便的话。”

    伊森是个很没有女人缘的人，可能是他把异性相斥属性点满了吧。

    按照他那样的勾搭方式，实在没什么可能性。

    不过，这样一来和嫖有什么区别……当然有区别，这里的女孩更高档。

    史蒂文起身上前去，朝着女孩堆里走过去，女孩们看到史蒂文过来，全部都已经眼睛放光了。

    这位可是好莱坞三大导演之一，每一部电影都是票房的保证。

    任何一个试图在好莱坞做出一番事业的人，都不可能忽略。

    “姑娘们，你们和我的朋友聊的怎么样？”史蒂文拍了拍伊森的肩膀，表现的就像是一个老朋友一样。



0061 荒唐派对2

    太阳下山后，宾客陆陆续续的到来。

    派对也正式开始，不过即便是在派对中，也是存在着许多的小团体。

    认识的人扎堆在一起，姑娘们也在泳池旁嬉闹。

    或者是在某个不为人知的角落，和某个男性进行py交易。

    在美国社会中，派对一直是一个很重要的社交场合。

    就像是中国人喜欢把生意放到饭桌上谈一样。

    伊森不知道去哪里鬼混去了，陈曌看到佐拉，佐拉也看到陈曌。

    今天佐拉是精心打扮过的，浑身上下都散发着高贵典雅的气质。

    “陈。”

    “佐拉，我还以为你今天不在。”

    “公司里太忙了，所以来迟了，一起喝一杯怎么样？”佐拉递给陈曌一杯葡萄酒，然后轻轻用手中的高脚杯碰了一下陈曌的酒杯。

    陈曌觉得，她是在化妆上浪费了太多的时间。

    “这里太吵了，我们换个清静的地方吧。”

    两人对性的需求，从来没有委婉与回避。

    “要不要我多找两个年轻的女孩来？”佐拉凑到陈曌的耳畔说道。

    “不用，我只能喂饱你一个。”

    都说女人三十如狼，四十如虎，佐拉对这方面的需求量一直很大，往往一次两次未必能够满足的了她。

    陈曌又不是铁打的，再来两个，估计就要扶着墙出去了。

    两人推开了一个房间，然后反手将门锁带上，接着就开始真刀真枪的上阵。

    战场上的佐拉，永远是那么的性感与奔放。

    战后的温存，陈曌轻轻的揉着佐拉。

    片刻后，佐拉坐到床边，点了一支烟：“要吗？”

    “不了，我烟瘾不大。”陈曌偶尔也抽烟，不过次数比较少。

    “陈，你有女友吗？”

    “没有。”

    “需要我给你介绍一个吗？放心，会是个好姑娘的。”

    “不需要。”

    一个和自己保持着那种关系的女人，说要给自己介绍女人。

    试问这世上会有哪个男人会欣然接受？

    会接受这种提议的，绝对是脑子不正常。

    至少陈曌不会愚蠢的觉得，佐拉真的想给自己介绍一个好姑娘。

    “你可真警觉。”

    “我是真的不需要，也许将来会需要吧，不过现在我还没准备好接受一段稳定的感情。”

    “我是担心你的精力无处释放。”

    “不是还有你吗。”陈曌拉了拉佐拉的手臂。

    “你还要吗？”

    “我感觉刚才没发挥好，所以想弥补一下。”

    又是一番甘畅淋漓的大战，佐拉这才重新穿戴好。

    “要不要我带你去见一些朋友？也许你能把他们发展成你的客户？”

    “不用了，我需要再休息一下。”

    “好吧，如果你等下要找我，可以去前厅。”

    佐拉刚走没多久，陈曌正要重新穿起衣服，却见外面急匆匆的跑进来一个女人。

    而这个女人，陈曌也很熟悉，不，准确的说是熟悉她的身体。

    雅芬！那位小演员。

    “陈，真没想到居然在这里见到你。”

    “雅芬，你也是来参加派对的吗？”

    雅芬对裸着身体的陈曌不以为然，反正也不是第一次见。

    看了眼房间：“稍等，等下我再和你聊。”

    说着，雅芬就冲进了卫生间。

    过了一分钟，雅芬这才带着轻松的表情走了出来。

    “陈，你为什么要穿上衣服？”

    “额……如果有需要，可以重新再脱下来。”

    雅芬把房门反锁上：“那就脱掉吧。”

    陈曌不知道拒绝，雅芬已经扑了过来。

    “陈，你怎么会在这里？”雅芬坐在陈曌的身上，上下的起伏着。

    她的皮肤呈现出病态的红晕，陈曌的双手握着那对跳动的小白兔：“你最近是不是在注射胆固醇？这对你没好处，过量的胆固醇会破坏你的身体机能。”

    “已经不需要了。”

    “你通过试镜了吗？”

    “不，我失败了，我输给了一个婊...子，那个婊...子和导演上床了。”

    事实上，雅芬气愤的不是另外一个竞争者和导演上床，而是气愤自己慢了一步。

    “你今天怎么会来参加这个派对？”

    “为了寻找新的机会，你知道的，我只是个小演员，我需要更多能够让人记住的角色。”

    雅芬忍不住发出欢快的声音，身体开始微微痉挛起来，陈曌更加卖力：“那么找到了吗。”

    “慢些……慢些……还没有，这里可不止我一个女人，这里的主人邀请了不少女人，我不是最漂亮的，每一个有价值的目标身边，都不缺乏女人。”雅芬终于身体一软，趴在陈曌的胸前：“你呢？你为什么会在这里？”

    “这里的主人是我的顾客。”

    原来是拉斯法的私人医生，雅芬有些失望。

    原本还以为他们有些私人关系，如果这样的话，不枉自己付出身体。

    可惜，区区一个私人医生，显然并不能帮上什么忙。

    雅芬没打算继续在这里逗留，所以在与陈曌战罢后，就匆匆的离开了房间。

    说白了，她就是个高级交际花，在她成功的跻身明星行列之前，她都只能通过这种方式获得角色。

    当然了，她不是没有经纪公司，不过经纪公司给她安排的角色，多数都是没有价值的。

    雅芬是个很清醒的女人，她知道自己追求的是时候。

    她可不是大部分在懵懵懂懂的时候就踏足好莱坞的那些小姑娘，她知道有多少的荆棘，也知道自己要付出什么。

    而那些在外人看来光鲜亮丽的好莱坞明星，也许在成名之前，比雅芬的经历更为残酷，更为不堪。

    陈曌出了房间，却听到雅芬似乎在与谁争吵。

    转过弯就看到雅芬被一个三十多岁的男子拦住，陈曌直接上前来：“雅芬，需要帮助吗？”

    男子抬头看向陈曌：“先生，这里与你无关，请你离开这里。”

    雅芬皱了皱眉头：“陈，你先走，我没事。”

    陈曌没有离开，而是依然站在原地：“你确定不需要吗？”

    雅芬的脸色非常的纠结，男子说道：“你听不懂人话吗？滚！”

    不过陈曌没去理会那男子，而是看着雅芬：“雅芬，如果有什么麻烦的话就告诉我。”

    男子的手有点不老实，藏在雅芬的身后，陈曌没看到也明白他在做什么。

    雅芬扭捏了一下，终于还是鼓起勇气，逃开男子的魔掌：“陈，我们走吧。”

    “雅芬，如果你敢走，我保证你再也接不到一个角色。”男子黑着脸说道。



0062 荒唐派对3

    雅芬的脚步凝固了，踌躇不前。

    显然，这个男人的威胁让她无法忽略。

    “鲍勃，你是在威胁我的朋友吗？”

    这时候，一个厚重的声音传来，史蒂文就站在那个叫做鲍勃的男人身后。

    鲍勃的脸色一僵，随即便露出退缩之色。

    “史蒂文先生，很抱歉，我不知道他们是您的朋友。”随即，鲍勃转身就走，不带半片云彩的。

    “陈，你身边这位美丽的小姐是？”史蒂文笑着走上前来，就像是没发生过刚才那一幕一样。

    “你好，史蒂文先生，我是雅芬。”雅芬立刻就表现出小迷妹的表情，一脸崇拜的看着史蒂文。

    不愧是演员，雅芬的表情拿捏的恰到好处。

    激动又不冲动，目光是仰望却又适可而止。

    “你好，你是个演员吗？”

    “是的，我是安东尼经纪公司的。”

    “嗯，我最近拍摄的电影里，有个女三号，雅芬小姐，如果你愿意的话，可以过来试镜。”

    “真的吗？太感谢您了。”

    在好莱坞厮混，基本上哪个公司在拍什么片，大部分演员都了如指掌，特别是史蒂文这样的大导演。

    可以说是人尽皆知的地步，史蒂文最近在拍摄一部超A级大片，而里面每一个带台词的角色，都是各个经纪公司争夺的重点。

    而雅芬之前所出演的角色里，最大的一个角色，也仅仅只是在一部电视剧里，出演了一个只活了半集的女人。

    而她做梦都没想到，自己居然能够受到史蒂文的邀请，参加一个超A投资的电影女三号的角色。

    虽说只是试镜，不过既然是史蒂文亲自开口，只要自己的表现不会太差，那么这个角色几乎可以确定是自己的。

    “雅芬小姐，介意我和陈聊聊吗？”

    “当然。”雅芬知道进退，看的出来，史蒂文和陈曌的关系非浅。

    自己能够受到试镜邀请，恐怕也是看在陈曌的面子上的。

    所以她主动的与史蒂文告别，当然了，她也没忘记陈曌。

    “陈，你和这个女人的关系怎么样？”

    “还不错，不过并没有你想的那么熟悉，你给她一个角色，如果是因为我而改变角色的要求的话，那么大可不必，当然了，如果那个角色正好适合她的话，那么我代她向你表示感谢。”

    “只是一个并不重要的角色，有十几分钟的镜头，后期剪辑之后，恐怕连十分钟都不到，并不影响我的电影核心内容。”

    “对了，刚才那个鲍勃是怎么回事？”

    “我们圈子里有名的变...态制片人，他玩过的女人，很多都会留下一些无法抹去的伤痕和心理阴影，所以并不是每个女人都愿意和他上床。”

    难怪了，看那个鲍勃应该也算是有点影响力，按理来说雅芬应该不会拒绝。

    可是雅芬却还是拒绝了他，原来是因为鲍勃是个变...态。

    “他不会对雅芬的未来造成什么威胁吧？”

    “他是个聪明人。”

    “那就好。”

    “陈，丹尼尔的腿，是你接上去的？”

    “额……”

    “陈，别隐瞒我，那天丹尼尔的伤我也知道，而且我还知道他的大腿被截肢了。”

    “好吧，是我，不过你似乎没这方面的需求吧？”

    “我现在没需求，不代表将来没需求，不代表我身边的人没需求，我希望，如果有朝一日，我向你求助的时候，你能念在我们的交情份上帮我一个忙。”

    美国一直是个人情国家，比起国内更讲究人情。

    就拿好莱坞来说吧，许多赚钱的电影项目，向来是熟悉的人或者公司投资，而外来的资金几乎进不了好莱坞。

    哪怕是再大的资本，也进不去。

    “我只能说尽力，不过我也不是全能的，至少我无法起死回生。”

    “当然，我明白。”

    这时候，保罗从后面走过来：“陈先生，史蒂文先生，拉斯法先生请两位去秘密房间。”

    这里还有秘密房间？

    “拉斯法先生就在里面，两位请进。”

    这是在三楼的尾间，当陈曌推门进去的时候，略显昏暗的灯光里，看到的是一个个赤裸着身体的女人，拉斯法正躺在两个女人的怀中，下面还有一个女人，正在用嘴巴为他服务。

    “陈、史蒂文，你们来了，一起吧。”

    已经有几个女人左右的接近两人，为他们宽衣解带。

    堕落！太堕落了……

    只是，陈曌实在是抗拒不了。

    陈曌看了眼两个老头，再看了看自己。

    嗯，自己的本钱比他们雄厚……

    这个秘密房间的设施相当完善，一个3x3泳池里，倒着的居然全部的是红酒。

    陈曌就仰靠在泳池边上，女孩们主动的为他服务。

    而且面前还有两个女人，正在那里相互服务，表演着扉糜的画面。

    有钱人真会玩……

    也不知道过了多久，陈曌只知道已经过去了几个小时，现在应该已经是凌晨了吧。

    陈曌醒过来，发现自己还泡在红酒池中，身上还挂着一个女人。

    女孩们横七竖八的躺着，史蒂文和拉斯法躺在女人堆中。

    陈曌晃了晃脑袋，然后起身拿起自己的衣服，走进浴室中。

    虽然冲刷过一次，可是身上的酒味依然无法散去。

    估计要是真泡一个晚上，自己就真要泡肿了。

    陈曌从浴室出来，拿了衣服正要出去，拉斯法似乎醒来了：“陈，要走了吗？”

    “是的，你先休息吧，我该回去了。”

    “陈，第一次的冒犯我很抱歉，请原谅我。”

    “我能来派对，说明我没在意这件事，对了……谢谢你的款待。”

    男人在什么情况下能够忘记仇恨？

    一起喝过酒，一起嫖过chang，一起吹牛逼的时候。

    “你的朋友在楼下二号房间。”

    陈曌推开二号房间的时候，伊森的身边也躺着两个光溜溜的女人。

    床上一片狼藉，看来他也是经历过一场大战。

    “伊森，伊森。”陈曌拍了拍伊森的脸。

    伊森悠悠的醒来：“陈……现在是什么时候？”

    “我们该走了。”

    伊森看了看身边的女孩，颇有一些不舍：“好吧……”

    而两人离开别墅的时候，保罗又适时的出现：“陈先生，伊森先生，拉斯法先生让我送你们回去。”

    “保罗，这么迟了，你还是去休息吧。”

    “陈先生，你应该没有驾照吧？伊森先生也喝了不少，恐怕也开不了车。”

    “可是，伊森的车还在这里。”

    “明天我会让人送到伊森先生的家。”

    “我的东西还在伊森的车上，还有我的宠物。”

    “我明天也会把它们送到你家的。”

    “那好吧。”

    保罗开着拉斯法的豪车，把陈曌和伊森送到旅馆。



0063 在外面玩记得做好安全措施（第一位堂主出现，加更）

    第二天，陈曌被伊森叫醒的。

    陈曌并没有喝多少，不过却玩的太迟了，所以一直睡到中午。

    “陈，下次如果还要这种派对，记得叫上我。”伊森的脸上还带着几分潮红，不知道是不是宿醉还没过去。

    伊森也参加过很多派对，可是从来没参加过这种有钱人的派对。

    那种玩法，简直就是颠覆他的想象。

    伊森自己都不知道，自己上过几个女人。

    “伊森，你昨天玩过的女人，都带套了吧？”

    “额……那些女人看起来不像是有病，需要吗？”

    陈曌翻了翻白眼：“女人有没有病，外表是看不出来的，哪怕是我都要带套，更何况是你，记住了，除非是你的老婆，你和其他的女人上床，必须带。”

    “好吧，我会注意。”伊森看起来是没把陈曌的话听进去。

    这时候，李清捧着食物进来：“伊森先生、陈先生。”

    “东西就放桌子上，一个小时后，把这个房间收拾一下。”

    “好的，伊森先生。”

    “我该回去了，如果今天有生意别联系我，我要休息一天。”

    “我真不明白，你为什么要搬走，住我这里不好吗，这样就不用那么麻烦两边跑了。”

    “因为你这里要钱。”

    “可是你租房子也要钱，而且比我这里更贵，还要装修和买家具。”

    “至少，家具是属于我的。”

    “好吧，你高兴就好。”

    “那个女人怎么样？”

    “谁？你说李吗？很勤快，如果我没有结过婚的话，我都想娶她当老婆了。”

    “你现在有妻子吗？”

    “就因为结过婚，所以我不再想结婚。”

    就在这时候，陈曌的电话响了起来，是一个陌生的电话。

    “喂，哪位。”

    “陈，是我，雅芬，我身子不舒服，你有时间吗？”

    “当然，你在家吗，我这就过去……好的，半小时后见。”

    “你不是说今天不接客户吗？”

    “那是个女客户，而且是个漂亮的女演员。”

    “该死，你的运气真好。”伊森咒骂道。

    “保罗把你的车子送回来了吧？送我过去一趟吧。”

    “混蛋，我不是你的专职司机。”

    ……

    最终，伊森还是开车送陈曌去比弗利山庄。

    陈曌进了雅芬的家，依然是在泳池旁。

    雅芬赤裸着上身，带着墨镜，躺在太阳椅上。

    “雅芬，你哪里不舒服吗？”

    雅芬摘下墨镜，舔着嘴唇看着陈曌：“我今天是你的，陈……来吧。”

    雅芬这算是报恩吧，她今天早晨前去试镜了，而且已经成功的获得了那个角色。

    虽然只是女三号，可是那是超A级商业电影，每年也就那么几部，哪怕是一个有台词的角色，在她们这种级别的演员中都是抢破头。

    这已经是她所出演的角色里，最有分量的角色了。

    一场战斗结束后，两人都泡在泳池中，小歇片刻。

    “陈，你和史蒂文先生很熟吗？”

    “还好吧，他也是我的客户，其实我并没有帮你太多。”

    “已经足够了。”

    搂着雅芬的水蛇腰，她的奔放与热情，让陈曌欲罢不能。

    “我们去屋里躺一会吧。”两人转移了战场，又开始了新一轮的征伐。

    喘息中，雅芬呢喃着：“陈，你好棒……”

    女人对男人说什么，最能满足男人的虚荣心？就是这句话……

    不过，俗话说只有累死的牛，没有耕坏的田。

    陈曌现在就处于这种情况中，几番大战下来，再加上昨天的一场接着一场的大战，今天也没有完全的恢复，所以陈曌现在有点挺不直腰。

    “今晚留下来吧？”

    “不了，我真的该走了，晚上还有一个病人和我约好了时间。”陈曌脸色苍白的说道。

    再留一个晚上，我真要成干尸了啊，陈曌心中想着。

    “好吧，路上小心点。”

    陈曌已经叫了文森特来接自己，不多时车子就到了门口。

    “陈，那个女人真是极品，你是怎么勾搭上的？”文森特看了眼站在门口的雅芬。

    “开你的车。”

    “看起来你快被那个女人榨干了。”

    陈曌不理会文森特的嘲笑，静静的仰靠在后座上。

    因为别西卜等恶魔，现在都还在旅馆，所以陈曌必须先去旅馆把他们接回来。

    ……

    在一个普通的社区里，克丽丝刚从礼服店下班回来，却看到自己的男友正从家里出来。

    “南斯，你要出去吗？”

    “嗯，是的。”南斯点点头。

    “南斯，你的工作很累了，在家里好好的休息不好吗？”克丽丝看到自己的男友，双眼有着明显的黑眼圈，不禁有些心疼。

    “有事。”南斯的回应显得有些冷漠。

    “好吧，需要我陪你一起去吗？”

    “不用了。”南斯头也不回，直接上了自己的车子。

    克丽丝看着车子离去的方向，眉头紧紧的锁着。

    不知道为什么，他总觉得南斯似乎变了。

    自从他们订婚后，不，是从他们搬到这里后，南斯的行为就变的怪怪的。

    过去，南斯是个非常有朝气的人，克丽丝正是因为南斯的乐观开朗，所以才决定将自己的一生托付给他。

    可是自从搬到这里后，南斯就变的有些阴沉。

    而且她接到南斯公司里的同时打来的电话，询问南斯在生活上是不是遇到了什么事。

    南斯好几次在公司里，无缘无故的暴走，甚至是与人动手。

    最让克丽丝感觉毛骨悚然的是，南斯最近的行为越来越怪异。

    有的时候，晚上她莫名其妙的醒来，看到南斯一个人坐在窗边，拿着一面镜子，像是在对谁说话。

    而南斯看起来，也是越来越阴沉，性情就像是变成了另外一个人。

    无缘无故的发火，对她却越来越阴冷。

    这让她觉得非常的不安，她不是没想过，给南斯找一个心理医生，可是南斯根本就不接受，说克丽丝是在胡闹。

    克丽丝突然觉得，必须弄清楚南斯现在是什么情况。

    她也回头上了自己的车子，追着南斯的后面而去。

    克丽丝想了很多很多，她怀疑南斯是不是在外面有其他的女人，又想他是不是染上了什么不良习惯，或者是惹了什么麻烦。

    不过不管是什么原因，她都必须弄清楚。



0064 灵异（求推荐票）

    克丽丝开着车跟在南斯身后，大概有二三十米。

    虽然路上的车流量不多，不过南斯一直没发现她的跟踪。

    从后车窗看的到南斯，他似乎一边开车，一边和什么人说话。

    南斯一直往右边副驾驶座上往，依稀能够看到他嘴巴动了动，副驾驶座有人？

    没有吧，至少从后面看过去，并没有看到人，除非那个人的身材没有靠背高，或者是小孩。

    不过这也不可能，自己一路跟着南斯的车子后面，并没有看到南斯停下来，所以也不可能有人在中途上车。

    只是，南斯的表现感觉起来很是怪异。

    突然，逆向车道的前方，有一辆车开着远光灯。

    那远光灯从南斯车内射过来，克丽丝感觉眼睛花了一下。

    下一刻，克丽丝看到，南斯车子的副驾驶座上，出现了一个女人的影子。

    那个女人转过头，看了看克丽丝。

    “南斯车内怎么会有个女人？”克丽丝再仔细一看，没有了？

    看错了？还是被靠椅挡住了？

    克丽丝有些不安，一种不详的情绪在心头萦绕……

    “车子呢？怎么不见了？”

    呼——

    突然，克丽丝听到身后传来一个呼吸的声音，后车镜里光一闪，好像是看到后座上坐着一个女人。

    “啊……”克丽丝吓得方向盘一转。

    嘭——

    撞车了，克丽丝脑袋已经磕出血了。

    好在原本车速就不快，没有造成车祸，不过却撞到了旁边车道上的的士。

    “该死，给我下来，混蛋，怎么开车的。”克丽丝听到愤怒的咆哮声，只能解开安全带，看到的士司机是个黑人：“很抱歉，对不起，是我的错，多少钱，我赔给你。”

    “我就知道是个女司机。”文森特手舞足蹈的叫道：“你看把我的车门都撞凹陷了，三百美元。”

    克丽丝有些恼怒，这样一点凹痕，就要自己三百美元，你怎么不去抢啊。

    “这不可能，我不可能赔你三百美元，最多一百美元。”

    “你知道修理厂进出一趟就要一百美元吗？如果你没钱赔，就不要开车上路，你这次只是刮蹭了我的车，搞不好下次就要撞死人，你知道吗？”

    文森特的舌头实在是太毒了，克丽丝顿时怒火中烧。

    原本她的情绪就处于失控的边缘，此刻被文森特这么一骂，直接失控了。

    嘭——

    “混蛋，你再说一遍，信不信我撕烂你的嘴巴？”

    “丑娘么，我会怕你吗？我可不在乎你是不是女人，我把你打的连你...妈都不认识你。”

    “好了，文森特。”陈曌终于还是从车里推门出来：“克丽丝，你好，我们又见面了。”

    “你是……哦，昨天那个人。”

    克丽丝对陈曌的印象并不深刻。

    毕竟，陈曌只是无数找她要电话号码的人中的一个。

    克丽丝还记得，陈曌给过她一张只有电话号码的名片，不过那张名片早就丢到垃圾桶里去了。

    “文森特，这点小刮蹭，你也好意思要人家三百美元，我觉得你还是直接去抢银行好了。”

    文森特收到陈曌的眼神，立刻回了个收到的眼神：“算了，看在你的面子上，两百美元不能再少了，拿来吧。”

    克丽丝看了眼刮蹭的地方，心里估算差不多也就这个价钱了。

    不过现在的问题是，她没带钱。

    国外可没有支付宝，手机一扫就能转账。

    “那个，我现在没带那么多钱，能不能下次给？”

    美国人习惯了使用信用卡，大部分人身上的现金都不会超过一百美元。

    “我又不认识你，我怎么知道你会不会骗我，现在给钱，必须的。”

    “文森特，这两百美元算我头上吧。”

    “这……这怎么可以。”克丽丝又纠结起来。

    “无所谓，只是小事而已，你可以下次还给我。”

    “那好吧。”克丽丝虽然不愿意随意欠别人人情，不过现在她也拿不出两百美元，甚至银行卡里都没两百美元：“等我有钱了还给你。”

    “你想什么时候还都可以，不过能留一个电话吗？”

    “哦对……”克丽丝拿出手机，与陈曌换了一个电话。

    “那么再见了。”

    “再见。”

    “对了……你后车座……”

    哗啦——

    文森特已经发动车子，陈曌顿时怒了：“文森特，你没看到我正在泡妞吗？”

    “陈，你认识的靓妞已经够多了，你应该节制一点，我看你今天从那个女人家里出来的时候，两腿都在打颤。”

    “那是我坐马桶坐久了，双腿血液不流通造成的短暂麻痹。”

    “好吧，就当我相信了你的话。”

    ……

    克丽丝还留在车祸当场，她听到了陈曌的话。

    虽然没说完，可是却让她感觉毛骨悚然。

    后座？那个陈刚才想说什么？

    后座有什么东西吗？

    克丽丝转头看向空荡荡的车内，车内有人？

    不，是有东西？

    克丽丝不敢上车，车内到底有没有东西？

    克丽丝拿出手机，看着陈曌的电话。

    她终于还是拨通了电话号码：“喂，陈，是我，克丽丝。”

    “有什么事吗？”

    “你话还没说完，你刚才想说什么？”

    “我是想问你，你后车座上的美女是你的朋友吗？我还想找你要她的电话号码呢。”

    后车座真的有人！？

    “陈，那个女人后车座哪里有人？我怎么没看到？”

    “你眼睛瞎了吧，明明就有一个女人。”

    “你放屁，根本就没人，如果有人的话，我不可能没看到，更何况是个美女。”

    “我懒得和你争辩，我还要和克丽丝通话。”陈曌又对着电话道：“克丽丝，你还在吧。”

    “我在……陈，你……你能不能回来一下。”

    “有什么事吗？”

    “你说你在我的车里看到另外一个女人是吧？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “可是……我没看到……不，准确的说，我看到一眼，然后我就发生车祸了，陈，求求你，能回来吗？我害怕……我相信我车里有东西，可是那绝对不是我朋友。”

    陈曌脸色微微一变，捂住电话：“文森特，你确定刚才没看到人？”



0065 要不要挖墙脚？

    陈曌让文森特掉头回去，克丽丝此刻还是一个人在夜风中凌乱，一个人站在那里瑟瑟发抖。

    “克丽丝，你没事吧？”

    “陈。”克丽丝已经主动扑到陈曌的怀中。

    “畜生。”文森特咬牙切齿的低吼道。

    “我害怕。”克丽丝是真的害怕。

    “别怕，我在。”陈曌此刻是光明正大的吃豆腐，轻轻拍着克丽丝的肩膀。

    “那个东西……那个东西还在吗？”

    陈曌看了眼车内：“没有了。”

    的确是没有了，看来克丽丝的猜测没错，那的确不是人。

    难道是恶魔？

    应该不是恶魔，至少陈曌目前见过的恶魔，并没有以人形态出现的。

    再者说，别西卜和雷蒙都说过，在他们之前，人间已经一千多年没有恶魔降临了。

    那么应该就是幽灵之类的吧吧？

    只是，不知道那个幽灵属于什么类型的。

    “对了，你的朋友说你是通灵师是吧？你能帮我驱除那个恶灵吗？”

    “额……我只是医生，不是通灵师。”陈曌苦笑。

    也许只是刚刚死去的灵魂，用不了多久就会消散吧。

    陈曌不认为克丽丝需要驱除恶灵服务，这也不在自己业务范畴内。

    “可是，我怎么办？对了……南斯……我的男友，他可能也被恶灵纠缠了，你帮帮我，帮帮我。”

    “克丽丝，我真的帮不了你，我不会驱除恶灵。”

    以陈曌对恶灵的了解，这些知识都是来自于老黑。

    根据老黑的说法，恶灵是不可能跟随着某个人移动的，一般都是固定的在某个地方出现，比如说自己家原本就是个凶宅。

    当然了，现在还是凶宅，只不过这个凶宅住进来一个更凶的。

    所以，陈曌觉得，克丽丝只是运气不好，有个刚死不久的灵魂搭了便车。

    而更不巧的是，被克丽丝看到了。

    “可是，你也看到了那个恶灵吧？如果你不会驱除恶灵，你怎么会看到那个恶灵的？”

    “陈，我看你还是给精神病院打电话的好，这个女人明显精神有问题。”

    “你闭嘴。”陈曌瞪了眼车座内的文森特。

    陈曌扶着克丽丝的肩膀：“克丽丝，相信我，不会有事的，刚才那也许只是个意外。”

    “可是……我现在不敢开车……你能开车送我回去吗？”

    “额……我没驾照。”

    事实上，陈曌连开车都不会，他摸过方向盘的次数用十个指头都数得过来。

    可是在美国社会中，一般年轻人成年后第一件事就是考取驾照。

    “那我坐这辆车。”

    “那你的车怎么办？”

    “我会叫拖车来。”

    “好吧。”

    克丽丝上了文森特的车子，文森特嘴里念念叨叨的，显然对克丽丝上车很是不爽。

    克丽丝明显是受到了惊吓，陈辰的手一直揽着克丽丝的肩膀，她的身体一直在微微颤抖。

    克丽丝住处不远，十分钟不到，文森特的车就停在了克丽丝的家门口。

    可是，克丽丝看着暗摸摸的屋子，却始终不愿意下车。

    “陈，我不想回家。”

    “这都已经到了家门口，你不想回家，又能去哪里？”

    “你能送我去酒店吗，我打算去酒店住一个晚上。”

    “好吧，文森特，你就近找一家酒店吧。”

    “那个……陈，你能不能再借我一点钱，我信用卡没带。”

    信用卡没带，你不会进屋子拿啊？

    算了，你肯定是不敢。

    “去伊森的汽车旅馆吧，伊森就是昨天那个胖子，你记得吧。”

    克丽丝没说话，算是默认了吧。

    “你不需要给你男友打个电话吗？”

    “我不确定，他现在还是不是我的男友，陈，我很害怕，我早就发现，南斯他最近变的很奇怪，他总是在半夜对着镜子说话，而且变的神经质，他就像是变了一个人一样，阴沉而且易怒。”

    “拜托小姐，我在开车，你不要和我说恐怖故事好吗，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    克丽丝闭嘴了，显然是不想再激怒文森特，免得被赶下车。

    陈曌想了想，也没有说话，心想等回去后，找老黑问问清楚。

    如果克丽丝或者他的男友真的遇到这类的麻烦，如果能解决的话，那就帮他们解决一下。

    陈曌也不能确定，主要还是看老黑能不能解决。

    他能搞定，那么什么都好说。

    如果老黑搞不定，那陈曌也无能为力。

    车子到了伊森的旅馆外，陈曌带着克丽丝下车。

    “陈，咦……这不是昨天那个店里的美女吗，你好……陈，你出去一趟，居然又带了一个美女回来。”

    不怪伊森语气这么酸，他实在是羡慕陈曌的桃花运。

    “克丽丝今晚要在这里住一个晚上，帮她开一个房间。”

    “301号房间，有一张大床，而且环境很不错，足够你们折腾了。”

    陈曌和克丽丝都没在乎伊森的玩笑，他们都是成年人，又不是那种少不更事的未成年。

    陈曌直接拿了门钥匙：“我送你上去。”

    “你不进来坐坐吗？”

    “那个……合适吗？”

    克丽丝看着黑暗的室内，她是真没勇气一个人独处。

    即便事情已经过去一个小时了，可是她还是处于惊魂之中。

    “我害怕。”

    “好吧。”陈曌从来就不懂得拒绝。

    “你坐一会，我去洗个澡。”

    冲了澡出来的克丽丝，显得格外的美艳性感，修长的双腿裸露在外，上身包裹着浴巾。

    湿漉漉的头发，上面还带着水滴，却平添了几分美感。

    陈曌咽了口口水，克丽丝的脸颊略显红润：“你，还在等什么。”

    嚓，昨天我还真以为你是贞节圣女。

    “那个……算了，你早点休息。”陈曌突然冷静了下来，不行，果然还是下不了手。

    有夫之妇果然没办法下手，负罪感太强烈了。

    陈曌起身，离开了房间。

    陈曌从来都不觉得自己是正人君子，自从来到这里后，他也没当自己是好人。

    而且以他的口味，向来是生冷不忌。

    只是克丽丝毕竟是有未婚夫，毁人家庭这种事，陈曌真心做不出来。

    所以他在考虑后，还是决定放弃那个诱人的冲动。



0066 混吃混喝（求推荐票）

    翌日——

    “陈，我觉得我应该去开一家餐厅。”

    “为什么？开旅馆不是很好吗？至少收入稳定，而且也没什么风险。”

    “能够让一个中国人天天到我这里混吃混喝，我觉得我的食物做的应该很不错。”

    陈曌翻了翻白眼：“这是你的错觉，我来你这里混吃混喝，只是因为你这里免费。”

    “那你至少也该付一点钱吧。”

    “我觉得付钱是对我们友谊的侮辱，所以我拒绝。”

    “我不在意你侮辱我。”

    “我在意啊，这是我凭本事混到的，凭什么付钱。”

    “你知道你是在给你们中国人丢脸，你知道去年中国人在美国消费数字吗，超过三十亿美元，可是你却连一美元都不愿意支付。”

    “我以为，凭我们的关系，不应该因为一美元出现分歧。”

    “凭我们的关系，你应该更不会吝啬一美元。”

    “好吧，我们不谈一美元，那个女人昨晚的住宿费，你是不是付一下？”

    “我连一美元都不愿意支付，你觉得我会付十美元吗？”

    “算你狠……你昨晚没和她上床吧？”

    “没有，她现在不是单身。”

    “聪明人。”伊森都陈曌的回答表示非常满意。

    这时候，克丽丝下楼了，不过看起来精神萎靡，看来昨晚并没有睡好。

    “克丽丝，早，一起吃早餐吧，我请客。”

    伊森：“……”

    “谢谢……”克丽丝坐到陈曌的身边，就像是昨晚什么事都没发生过一样。

    事实上也是如此，他们什么都没发生。

    两人心照不宣的坐在那里闲聊，吃过早餐后，克丽丝便起身：“陈，我该回去了。”

    “我送你吧。”

    “不用了，我也只是回去换一身衣服，然后就要去上班。”

    “那好吧，路上小心一点。”

    伊森打量着克丽丝的背影：“这女人真是极品，如果能和她上床，怕是会被她榨干。”

    “收起你那龌蹉的想法。”

    “难道你就没有一点想法吗？”

    “我走了。”

    “去哪里？”

    “回家。”

    回到家中，陈曌再次懒散的躺到沙发上。

    玩了整整两天的时间，反而比工作的时候更加疲倦。

    过去，在国内的时候，陈曌从来没有这么混乱的私生活。

    “老黑，在吗？”

    老黑的脑袋从墙壁上冒出来，老黑偶尔会跟在陈曌的身边，不过如果他感应到什么，就会脱离陈曌，自己跑去‘狩猎’。

    “老黑，问你个事情，这个世界上有恶灵吗？”

    “有恶灵存在，当初这个宅子里就有很多的恶灵。”

    “那有没有影响人的心智的恶灵？”

    “有，恶灵是人死后，灵魂消散，可是负面情绪保留下来所产生的，大部分恶灵都有影响人情绪的能力。”

    “我有个朋友，前天你也见过，在那个礼服店里的店员克丽丝，她似乎遇到了麻烦……”

    陈曌把克丽丝的情况说了一遍，老黑想了想：“这个似乎是倒影恶魔，并不是恶灵。”

    “倒影恶魔？别西卜，你不是说这个世界上除了你们之外，没有其他的恶魔吗？”

    别西卜此刻正在吃着狗粮，没错，恶魔吃狗粮。

    “我没说错，这个世界上并不存在我们以外的恶魔，那个倒影恶魔并没有出现在这个世界上，他只是通过镜子，将自己的影子倒影在人间，并没有出现在人间。”

    “也就是说，我和克丽丝看到的，都只是倒影？”

    “不是，你和她看到的根本就不是一回事，你看到的是倒影恶魔的本体，而那个人类女人看到的才是倒影。”

    “有什么不一样的吗？”

    “人类是无法直接看到倒影恶魔的，只有通过镜子才能看到，而你显然不是普通的人类，所以你看到的应该是本体。”

    “那么你们有什么办法吗？”

    “找到倒影恶魔的媒介，然后毁掉，倒影恶魔就无法再影响到普通人。”别西卜顿了顿，又补充道：“不过我警告你，这里已经非常拥挤了，我不想再多一个恶魔。”

    别西卜显然不愿意，再多一个恶魔，与自己争夺恶魔结晶。

    别西卜非常的有危机感，因为他也发现了，自己的能力对陈曌的用途不大，就连雷蒙都比自己更有用。

    作为陈曌的第一个恶魔仆从，他可不希望自己被边缘化。

    陈曌想了想，克丽丝说过，她的男友南斯经常对着一块镜子说话。

    那么那块镜子，应该就是媒介吧？

    想到这里，陈曌拿起电话，拨通了克丽丝的电话。

    “喂，克丽丝。”

    “陈，有事吗？”克丽丝的情绪有些消沉。

    “我和朋友说了你的事情，所以想问一下你，你男友出现异常，是在什么时候。”

    “陈，我想过了，之前可能是我想太多了，我现在已经与他分手了，以后我们再也没有关系，关于他的事情，我不想再谈。”

    “额……好吧。”

    看来自己是多管闲事了，陈曌有些无奈：“你没事吧？”

    “我没事，我很好。”

    “好吧，没事就好，有时间出来喝杯咖啡。”

    “好的，我在忙，再见。”

    “再见。”

    既然克丽丝说不需要帮忙，陈曌也没打算热脸贴冷屁股。

    陈曌带着一众大小恶魔，进了老黑的空间夹缝。

    三头犬看到陈曌和一众小伙伴的到来，可是乐坏了。

    陈曌一如既往的在实验室里，研究着前任死神留下来的笔记和恶魔医术。

    不管是中医、西医，还是恶魔医术，它们之间都存在着一定的共通之处。

    而恶魔医术涉及到的内容，更多的是恶魔的治疗。

    恶魔也会生病，也会受伤，如果使用人类的医术，显然很难治愈恶魔。

    不过对于恶魔的疾病，这里面也只是在研究，并不算全面。

    可是陈曌却产生了另外一个想法，如果中医、西医，结合恶魔医术的话，会否起到更大的效果？

    陈曌的想法，还只是一个概念，还需要一些实践。

    可是，在人间显然没实践的可能性，除非陈曌把别西卜他们全给解剖了。

    这让陈曌升起了，再去地狱一趟的想法。

    陈曌走出实验室，看着正在打闹中的三头犬以及别西卜他们。

    “别西卜，过来……”



0067 去地狱不是去旅游

    “别西卜，我要去地狱一趟，你让你的本体把我召唤过去。”

    “人类，你知不知道，召唤你一次我要付出多大的代价？足足一百个灵魂！！”

    陈曌拿出一小袋完美结晶的粉末：“够不够弥补你的损失？”

    “当然，我很乐意。”别西卜很果断的接受了这个交易。

    “人类，我也能召唤你。”雷蒙这时候横插一杆。

    只要别西卜接受的，他都要抢。

    “主人，你忘记人家了吗。”嘉莉同样不甘寂寞：“人家也想邀请你去我家中做客。”

    “下次吧，下次有机会再去。”

    “你们那些乡下地方，也好意思请一个生者降临，我那里可是距离堕落之城不足三天的路程。”别西卜一脸城里人的表情。

    “信不信我咬死你。”雷蒙咧开嘴，一副要吞了别西卜的表情：“我那里距离无尽深渊也很近，到时候我能带人类去无尽深渊的边缘看看，那可是地狱行程，必须要去的地方，没去过无尽深渊，没看过无尽深渊还好意思说自己去过地狱吗？”

    “无尽深渊有什么好看的，不就是一个比较大的坑吗，你们脑袋的坑已经够大了，主人，人家的家乡在可是大名鼎鼎的冰封国度，你可以看到最为精绝的冰雪奇景，数以百万计的灵魂在那里被作为冰雕，绝对能够让你大饱眼福。”

    “额……我不是去旅游……”

    陈曌很无语，这些家伙就跟黑导游拉客差不多。

    不过陈曌还是决定，去别西卜的领地，毕竟那地方去过一次，比较熟悉。

    至于无尽深渊和冰雪万股，听这名字就让陈曌有点愫。

    上次别西卜召唤陈曌，是在睡梦中召唤的。

    这次别西卜直接把陈曌在清醒状态下召唤过去，陈曌出现的地方，不是上次那个地方。

    不过距离黑山村不远，没过多久，别西卜的本体就找到陈曌了。

    “人类，到我手上来。”

    有过一次经历后，陈曌已经习以为常。

    “人类，你这次来地狱，准备去哪里？”

    “去黑山村，别西卜，问你个事，你们恶魔也会生病吧？”

    “是啊，对了，你是医生，你是想给恶魔看病？没用的，人类的医术对恶魔没用。”

    “我最近学了点恶魔医术，就是老黑那个城堡，原本的主人研究出来的，所以打算找几个生病的恶魔试一试。”

    “恶魔医术？我们地狱可从来没有医术这个概念。”

    “那么你们恶魔如果生病或者受伤了怎么办？”

    “要么依靠自身的身体素质自然痊愈，要么就是死亡，很简单。”

    “简单个屁啊，说白了就是等死吧。”

    “只有你们脆弱的人类才需要医术。”

    “那以后你要是生病了，别找我。”

    “我当然不会找你。”

    “这是你说的。”

    两人一路斗嘴，别西卜已经把陈曌送到黑山村。

    对于陈曌第二次的到来，虽然依然引来不少恶魔的关注，不过已经没第一次那么轰动了。

    “伟大的生者，您怎么没召唤我啊？”

    “我听说您召唤过血腥追猎者，我可是比他更为出色的恶魔勇士，我很希望能够为您效劳。”

    “据说拉兹被召唤过两次，而我一直在等待着您的召唤，我会是您最忠诚的战士。”

    “我也希望去到人间……”

    “尊敬的生者，我的价格比血腥追猎者更便宜，我甚至愿意免费为您效劳。”

    一个个恶魔都围过来，他们可是早就从血腥追猎者那里得知了，这位生者出手阔绰，就让血腥追猎者帮个小忙，然后直接给了一枚恶魔结晶。

    像他们这样的下级恶魔，几乎是不可能获得恶魔结晶的。

    可是，只要能够得到眼前这位生者的青睐，那么就有机会获得恶魔结晶。

    所以陈曌这次的到来，一个个表现的比上次更为热情。

    “生者阁下。”血腥追猎者从恶魔中站出来，然后向着陈曌行了个大礼：“您的到来让我惟有荣焉，请问您这次到来，可是有什么需要吗？”

    “该死，你们这些下贱的杂....种，你们是不是忘记了，本领主还在这里。”

    “……”陈曌白了眼别西卜：“别理会他。”

    “气死我了，我走了。”别西卜故作姿态的翅膀一张，腾空而去。

    “对了，你们村子里有没有谁生病了？”

    “我知道，住在山壁边缘的破败山洞的那个泥沼怪，他有病，生者阁下，我这就去帮您把他抓过来。”

    血腥追猎者很主动的说道，周围的其他恶魔也是一副要帮忙的样子。

    不等陈曌阻止，一群恶魔就浩浩荡荡的杀到那个破败山洞。

    没过多久，一个异常丑陋的泥沼怪就被众恶魔拖着出来了。

    规则是强者制定的，法律是用来保护弱者的。

    在地狱里有规则，却没有法律。

    所以，在地狱中弱者就是最大的原罪。

    泥沼怪很郁闷，也很不解，他平日就一个恶魔住在破败山洞里，也没招惹谁，也没什么宝贝能让其他恶魔惦记的，怎么莫名其妙的村子里就杀出几十个恶魔，硬生生的把他从家里拖出来。

    “生者阁下，我们已经把这个肮脏的泥沼怪抓过来了。”

    泥沼怪一脸恐慌，他也听说了村子里曾经来过一个生者，不过他是没见到。

    如今这位生者再次来到村子里，怎么就要对付自己？

    难道自己不知道什么时候，得罪了他？

    “尊敬的生者，不知道卑微下贱的在下，有什么地方得罪了您吗？”泥沼怪很恐惧的看着陈曌：“对了，在下昨天在冥河里捞到两个人类的灵魂……是不是那两个人类灵魂是尊敬的生者，您的朋友？或者亲人，在下愿意将灵魂归还于您。”

    “不是，我是听说你生病了，是吗？”陈曌问道。

    “是的，在下被地狱虫寄生了，这些地狱虫子不断的蚕食我的血肉，太讨厌了。”

    “你们都散了吧，有需要我会再叫你们的。”

    一群恶魔看陈曌不是要对付泥沼怪，基本也就散去了，只有血腥追猎者还跟在陈曌的身边，口口声声说是要为陈曌效劳。

    “我在人间是一个医生，专门给生病的人治疗，最近接触了一些特殊的医术，能够治疗恶魔，所以我想拿你尝试一下，你觉得如何？”

    “生者阁下，在下听说，人间的医生给病人治病是需要收取诊金的，在下没有什么财产，恐怕支付不起诊金。”

    “不用，你是我的第一个恶魔病人，我不收取诊金。”

    “真的？”

    啪——

    血腥追猎者一爪子糊在泥沼怪那烂泥一样的脸上，直接拍的血肉模糊，当然了，泥沼怪本来就是那副样子。

    “不要质疑生者阁下的话。”

    血腥追猎者绝对是一个合格的狗腿子，陈曌都没开口，他已经给陈曌立威了。



0068 治疗恶魔的医术

    泥沼怪带着陈曌去了他的破败山洞做客，泥沼怪是孤身一人住在这里。

    破败山洞外方圆数里是一片沼泽，里面住着一些低级的恶魔兽，还有一些地狱生物。

    陈曌在恶魔医书里看到过，关于地狱虫的记载，说白了，就是一种寄生虫。

    前任死神曾经用人类以及恶魔做过实验，地狱虫可以寄生在这两者身上。

    不过，地狱虫对恶魔并不致命，对人类却非常的致命。

    好在人间是没有地狱虫的，而且人间也不适合地狱虫生存，除非地狱虫能够在人间在极短的时间里找到宿主，不然的话几乎无法存活。

    而也因为人间的环境，所以哪怕出现一两只地狱虫，最多也就一两个人遭殃，而不会造成大面积的传播。

    在地狱，被地狱虫寄生属于常见病，就像是过去蛔虫寄生人类一样常见。

    有些小恶魔低级恶魔苦不堪言，因为地狱虫虽然要不了他们的命，却非常痛苦。

    在前任死神的笔记里，他提出过两种治疗方案，一种就是物理驱除，就是开刀手术。

    另外一种则是通过药物驱除，就类似于人类驱除蛔虫一样，前任死神也发现了这种地狱里的植物，毒葛叶草。

    毒葛叶草在地狱里属于常见毒草，含有一种对恶魔和人类都致命的毒素，所以不能直接服用毒葛叶草，需要经过一定的加工。

    驱除毒葛叶草的毒素后，制作而成的解药，能够在短时间内，就让地狱虫离开宿主的身体。

    “血腥追猎者，去找一些毒葛叶草来。”

    “好的，生者阁下。”

    不多时，血腥追猎者就找到了一捆毒葛叶草。

    陈曌开始提取毒葛叶草中的药性，用一个装满了恶魔之血的烧杯，放入毒葛叶草，毒葛叶草中的毒素就会被恶魔之血吸收，再取出其中的毒葛叶草，毒性就基本消失了。

    随后，陈曌就让泥沼怪把制成的草药服用下去。

    泥沼怪当然很不情愿，毕竟在他眼里，毒葛叶草可是剧毒，会死恶魔的。

    不过血腥追猎者显然也是致命的，所以他很不情愿的服用下毒葛叶草。

    没过多久，一条地狱虫就在泥沼怪的呕吐中出来了。

    那是一条看起来有三根指头粗的生物，大概有一米多长度，头尾两端都是吸盘，呈现出深红色，看起来依然非常的有活力，试图接近陈曌。

    陈曌退后两步后，血腥追猎者一脚就把地狱虫踩烂了。

    排除了地狱虫后，泥沼怪明显精神了许多。

    这算是他第一个治愈的恶魔，不过被地狱虫寄生，本来也就不是什么困难的疾病，治疗过程和医理都很清晰，没有什么难度。

    “尊敬的生者，这是在下昨天在冥河里捞到的灵魂，请您笑纳。”

    泥沼怪拿着两个被禁锢在一个拳头大的水晶球里的灵魂，虽然他们看起来缩小了很多，可是陈曌依然能够看到他们脸上的恐惧。

    “额……我说了，我不需要诊金。”

    “不，这不是诊金，这是我向您表达我的敬意。”

    “真的不需要，我拿着也没用。”

    陈曌是真的不需要，拿来做什么？他又不吃灵魂。

    “这两个灵魂看起来很完整，你的运气真好，在哪个地段捞到的？”血腥追猎者看着水晶球中的两个灵魂。

    大部分灵魂堕入地狱后，就会随着冥河飘荡，恶魔们就像是渔民一样，捕捞这些堕落的灵魂。

    有些灵魂保留比较完整，记得生前的大部分事情，这类灵魂的价值比较高，能够分成十几份灵魂碎片，有些灵魂则比较残缺，他们的记忆早就已经支离破碎了，价值自然也比较低，能够提取一两份灵魂碎片就不错了。

    而作为领地的子民，他们还要向他们的领主缴纳一定的税款，也就是灵魂碎片。

    比如说别西卜这样的小领主，他每年大概能够收获上千个灵魂碎片。

    别西卜的实力虽然不强，可是他的领地地段好，领地内有一段冥河流经地，所以别西卜的小日子过的还不错。

    血腥追猎者又帮陈曌找了几个得病的恶魔，这些恶魔得的病都属于常见病。

    陈曌治疗起来，还是相当轻松的。

    通过几个实践病例，陈曌对于恶魔医术的理解也深了不少。

    看书十年，也不如亲自动手一次更有效。

    半天的时间，陈曌回到人间。

    叩叩——

    陈曌刚出了地下室，就听到门外的敲门声。

    陈曌打开房门，看到门外站着一个五十多岁的微胖妇女，手中捧着一块披萨。

    “你好，我是你的邻居，就住在对面左边第三栋房子，我听说这里刚搬来了新邻居，所以过来和你打个招呼，这是我刚做好的。”

    “谢谢，我叫陈曌，你可以叫我陈。”

    陈曌没有拒绝，毕竟是邻里的第一次走动，披萨不是重点，重点是这份心意。

    只要陈曌还想在这里住下去，就必须和邻里之间打好关系。

    陈曌可没打算装什么高冷，没打算当一个生人勿进的陌生人。

    “我是玛丽，我丈夫叫班特，我想你们会成为朋友的。”

    “就不打扰你了，再见。”

    “再见。”

    陈曌和别西卜等恶魔，围在一起吃着披萨，门外又传来敲门声。

    又是个五十多岁的大叔，他和伊森的年纪差不多，不过他和伊森是完全不同的两个典型，伊森是那种中年颓废版本的，而这位大叔却是高大魁梧，虎背熊腰，身上很有气势。

    “你好，我是玛丽的丈夫，刚才玛丽说这里来了一个可爱的男孩。”

    “额……我应该算不上可爱的男孩……”陈曌很怀疑，玛丽回家后是怎么形容自己的，可是自己绝对和可爱沾不上边。

    “好吧，不管怎么样，玛丽说你看起来挺顺眼的，所以，今晚我们镇子上有个篝火派对，你来吗？”

    “好的，谢谢你的邀请，对了，我能带我的孩子们一起去吗？”

    “当然可以……你结婚了吗？”

    陈曌让开身子，里面几个小脑袋正在墙角偷听着。

    “他们就是我的孩子们。”

    “当然可以，晚上我来接你吧。”



0069 火场英雄

    傍晚的时候，班特就来接陈曌了。

    班特开着一辆卡车，车子有些陈旧，不过陈曌并不在意。

    “陈，你是中国来的吗？”

    “你怎么知道？”

    “以前镇子上也有个移民，也叫陈。”

    “哦，那他现在还在镇子上吗？”

    “没有搬走了，不过偶尔他还会回镇子上和老朋友聚会。”

    虽然接触的不多，不过陈曌看的出来，班特是那种大大咧咧的性格，似乎和什么人都能谈的来，而且说话没什么避讳的。

    “陈，你是干什么的？”

    “我是医生。”

    “医生，好职业。”

    在美国人民心目中，医生、律师、大学教授就是最好的工作。

    收入高，而且又受人尊敬，事实上美国人和中国人在这方面的想法相当的一致。

    “嗯？那边有工厂吗？”陈曌指着远处，那边正在冒着浓烟。

    “那是……糟了，那是一家酒厂，那边着火了，我儿子就在里面工作。”

    班特方向盘一转，直奔着火的酒厂。

    这时候，酒厂外已经乱作一团了，着火的大楼一共六层，而火势非常大，下面四层都已经着火了，外面的人根本就进不去。

    而在五层和六层，都有人在呼救，可是因为楼层的缘故，也没有人往下跳。

    现在只能等待着，消防员的到来了。

    可是就在这时候，在后车厢的旺达，突然猛的跳下车子，直接冲进火场里。

    “糟了，你的狗跑进去了……”

    陈曌也有些懵了，旺达你在水里救人我不反对，这是着火的现场啊。

    看了眼嘉莉，她是冰雪恶魔，她的冰雪之力，能够极大的遏止火势。

    不过肯定不能当众使用，陈曌给嘉莉使了个眼神，同时自己也跟着冲进火场。

    嘉莉也紧随其后的冲了进去，班特都吓呆了，这火势冲进去，根本就是找死吧。

    下面四层可都是火焰，通风口的地方，全都往外喷火焰。

    可是这主人和宠物，居然先后冲进火场了。

    就在这时候，旺达居然用嘴巴拽着一个人，硬生生的从里面拖了出来。

    班特和外面的几个人看到此情此景，立刻上前，把水浇在那个伤者的身上。

    这时候，班特和众人，都用尊敬的眼神看着旺达。

    旺达看起来有些狼狈，原本光鲜的毛发，此刻看起来有些地方被烧焦了。

    可是旺达救了一个人后，居然又重新返回火场中。

    陈曌倒是没什么危险，嘉莉就在他的身边，火焰靠近不了他。

    陈曌在烈焰中，看到一个房间的角落，有个人在瑟瑟发抖。

    陈曌立刻上前去查看，活着，而且没受到什么伤害，不过似乎已经处于半昏迷状态。

    “嘉莉，给他身上施加你的能力。”

    嘉莉立刻给眼前的伤者施加寒冰之力，在这种环境下，寒冰之力不但不会让他受伤，反而能够保护他。

    这时候旺达已经重新回到陈曌身边，陈曌背起伤者：“旺达、嘉莉，你们继续搜索生还的人，我背出去，嘉莉，给我也来点寒冰之力。”

    很快，陈曌一个哆嗦，身上结了一层薄薄的冰层，这可以避免陈曌受到周围高温的侵害。

    陈曌飞快的冲出通道，这里的空气实在是太恶劣了。

    一冲出火场，班特等人就过来了。

    “陈，你太冒险了。”

    “他还活着，给我一桶水，我还要进去。”

    “陈，我知道你想救人，可是这……”

    “快点，我的孩子们还在里面。”

    陈曌主要还是在想，既然都当英雄了，索性当到底。

    而且这样救人，恶魔结晶必然不少。

    陈曌当不了英雄，可是旺达绝对是英雄。

    班特无奈，提起一桶水，先倒在自己身上：“我和你一起进去，我儿子也在里面。”

    “不要，我一个人进去，我照顾不了两个人。”陈曌可不想让嘉莉的能力曝光：“你在外面接应我，告诉我，你儿子的特征，我会把他带出来的。”

    “和你差不多年纪，短头发，脖子上有纹身。”

    “好，我明白了。”

    陈曌往自己身上倒了一桶水，又冲进火场里。

    没过多久，旺达又拖了一个人出来。

    这时候，消防员终于赶到了。

    “太好了，你们终于来了，谁能跟我说一下现在是什么情况？”消防员的带头队长一边让队员铺设水枪，一边询问身边的人：“那几个人是你们救出来的吗？”

    “不，是陈和他的宠物救出来的，那只就是陈的狗，它是个英雄，从火场里拖出来两个人，现在陈还在里面……”班特非常紧张，一面为陈曌担心，同时也为自己现在还没有音讯的儿子担心。

    就在班特和消防员说话的时候，旺达再次冲进火场中。

    那位消防员队长都看傻眼了：“它就这样进去？这么大的火，我们穿着防火服都无法接近出入口……”

    “是的，所以它是英雄，它和它的主人都是英雄。”

    没过多久，里面又出来一个人影，只见陈曌拖着一个伤者，再次出来了。

    “肯，肯……”班特看到陈曌拖出来的人，顿时又惊又喜的叫起来。

    陈曌也有些力竭，在火场中活动，对体力的消耗实在是太大了。

    “你们有没有氧气罩，他吸入太多的烟雾，先给他灌点水，然后给他呼吸氧气。”

    “陈，谢谢你……”

    “你松开，我还需要进去。”

    “伙计，你干的很好了，接下来交给我们吧，你不能再进去了，里面的火太大了。”

    “不行，我的孩子们还在里面，我不能把他们留在里面。”

    “那么把这个穿上，它能保护你。”消防员队长给陈曌拿来一套防火服。

    “好。”陈曌也不客气，穿上防火服，然后旁边的消防员用水枪往陈曌身上淋了点水。

    消防员队长看着陈曌的背影：“我喜欢这家伙。”

    班特一边按照陈曌的要求，给他儿子做急救，一边看着陈曌的背影：“我也是，他救了我儿子。”

    没过多久，旺达又出来了，再次救出来一个人。

    然后又进去了，消防员队长和他的队员都看傻眼了。

    一般动物都是畏惧火焰的，哪怕是再听话的宠物，在着火的时候，都是第一时间往外跑。

    从来没看到宠物，居然会主动往火堆里钻的。

    “那个家伙又进去了，它的力气可真大啊，这么大个子的人也拖得动。”

    “我觉得它应该属于我们消防队。”

    “不，它属于我们大山镇，它和它的主人都属于我们大山镇。”

    过了几分钟，陈曌背着一个人，手上又拖了一个人，他身上的防火服已经给背上的人穿上了。

    片刻后，旺达和嘉莉也从火场里出来了，旺达也拖着一个人出来了。



0070 付出与收获

    “陈，你怎么样？”

    “我还好。”陈曌此刻也已经累的精疲力尽，他已经确定，着火的四个楼层，已经没有活人了，能救出来的人，全部都已经救了出来：“你儿子怎么样？”

    “他已经醒过来了。”班特指着坐在不远处的地上的肯，他的伤势不严重，就是有些呛到：“陈，我不知道该怎么谢你。”

    消防队长走过来：“嗨伙计，你还好吧？”

    “还好，火势能控制的住吗？”陈曌看着五楼和六楼的人，他们此刻都在窗口等待救援，人数还不少。

    如果火势继续向上蔓延的话，陈曌恐怕还要冒险进去。

    “没问题，我们的水枪能打的到四楼。”消防队长拍了拍陈曌的肩膀。

    “轻点伙计。”陈曌此刻真的感觉浑身都痛。

    “抱歉，你的宠物真的太厉害了，你是怎么训练它们的？特别是这个孩子，我都想要把它抢走了。”

    旺达听到消防队长的话，咧嘴冲着消防队长低吼一声。

    “哈哈……看来它不愿意。”

    “救护车到了吗？”

    “还没有，这里距离医院太远了。”

    在美国可没有五分钟规则，救护车、消防车和警车到来的时间，取决于它们的距离。

    如果一个镇子的财政吃紧的话，那么它们可能就需要和其他的镇子共享这些公共安全财产。

    陈曌起身道：“我是医生，我去看看伤者。”

    “伙计，你现在过度疲劳，而且在火场中的消耗会是平常的五倍，你现在最需要的是休息。”

    “好了，我是医生，我知道疲劳过度只是让我在接下来的几天时间里会腰酸背痛，而不会致命，可是他们会，我把他们从火场救出来，那么我就不能让他们死在我的面前。”

    有一个身体严重烧伤，恐怕短时间内是无法出院，不过陈曌偷偷摸摸的给他喂了一点完美结晶。

    其他人的伤势都不重，大部分都是吸入过多的烟雾。

    四楼的火势没有继续向上蔓延，而且慢慢的被扑灭。

    这场大火对小镇的经济打击很大，上百万美元化为灰烬。

    而且还有几个人遇难，如果不是陈曌和旺达、嘉莉冲火场里救人，恐怕伤亡会更大。

    三者从火场里救出了九个人，其中一个重伤，其他几个都只算是轻伤。

    救护车在半小时后才到的，三个小时后，火势终于彻底扑灭。

    “陈，能让我们全队和你以及旺达合张影吗？”

    “当然。”消防队的队员们对陈曌和旺达显然都很佩服，毕竟陈曌和旺达可是救出来了九个人。

    “陈，我送你回去。”

    “你不要去医院陪你儿子吗？”

    “不用，我叫玛丽去了，我不可能丢下英雄。”

    “班特，不要叫我英雄好吗，如果你再这样，恐怕我会直接搬走的。”

    “好吧好吧，陈，这总可以吧。”

    陈曌坐在车上，有些昏昏欲睡。

    “陈，你还好吧？要不要去医院？”

    “不用，我只是有点累。”

    到了家门后，班特把昏睡的陈曌叫醒过来。

    “谢谢，班特。”

    “不，应该是我说感谢。”

    班特迟疑了一下，又说道：“陈，你要小心镇长。”

    “什么？”

    “这场火和镇长可能有关系。”

    “那你为什么不和警方说？”

    “没用的，没有任何证据，除非在火灾现场能找到什么线索。”

    “到底是什么情况？”

    “酒厂所在的那块地，被一家化工厂看中了，一直想要买下来开化工厂，不过当时被我们镇子上的居民一致抵制，只有镇长支持那家化工厂，而酒厂则是我们镇子的公共产业，所以那家化工厂一直没机会得逞，后来他们试图通过镇长来购买那块土地，可是镇长也没有决定权。”

    “所以你怀疑是镇长放的这把火？是吗？”

    “是的，他可不是好人。”

    “那为什么他还是能当镇长？”

    “他当不了多久了，两个月后他的任期就到了，而且到时候绝对不会有人再给他投票。”

    “那个镇长是不是有什么不良的过去？”

    “表面上他就是个普通的政客而已，甚至说他是政客都是抬举他了，可是我听说，他和一些黑帮有瓜葛，所以我才要你小心。”

    “好吧，我明白了，不过我只是救人，他也没理由和我发生冲突吧？”

    “你救的人里，有他的死对头，酒厂的厂长特雷德那个老家伙，他们曾经发生过剧烈的冲突，镇长曾经当众说，早晚会让特雷德和他的酒厂一起变成灰烬。”

    “那个镇长真的这么明目张胆吗？”

    “是的，那就是个恶棍、无赖，一个不折不扣的恶魔。”

    汪汪汪——

    “额……班特，我的孩子们可是号称小恶魔，他们可不喜欢别人夺走他们的外号。”

    “好吧，总之你自己注意一点，那个疯子很可能是想趁着最后的任期疯狂一次，没有人知道他会做出什么事。”

    “我明白了，我会小心的。”

    班特在警告过陈曌后，也就回家了。

    今天晚上谁都不好过，陈曌估计，班特等下还要赶往医院。

    陈曌回到家中，第一时间就打开了金属盒子。

    果然，里面一颗硕大的完美结晶，安安静静的躺在那里。

    今晚的努力，果然没有白费。

    陈曌感觉，自己拼死的救人，全都值得。

    不要说陈曌现实，陈曌救人的时候可是非常的冒险。

    即便是有嘉莉的保护，也不是万无一失。

    陈曌拿出所有零零碎碎的恶魔结晶：“嘉莉、旺达，这是你们的。”

    “人类，我的呢？”

    “还有我。”

    “你们两个什么忙都没帮上，还想要什么奖励？”

    “我们进去火场也做不了什么，难道你指望我们进去给你拖后腿吗，我们在外面给你加油助威，就是给你最大的帮助。”别西卜理所当然的说道。

    “好吧。”陈曌又挑选了两颗最小的恶魔结晶：“这是给你们助威的奖励。”

    “这么小？”别西卜和雷蒙看了看自己眼前的恶魔结晶，又看了看嘉莉和旺达各自面前的七八颗恶魔结晶。

    俗话说没对比就没伤害，这一对比，别西卜和雷蒙就不爽了。

    “旺达，你身上流淌着我的血脉，所以你的分我一半。”

    汪——

    旺达直接就张嘴就冲着别西卜咆哮起来，他现在也是恶魔，可不是无知的狗。

    至于说嘉莉，她可是从来不怂别西卜和雷蒙。

    想从她嘴下抢到恶魔结晶的可能性，无限接近于零。



0071 尔虞我诈

    旺达的嘴巴鼓鼓的，他把恶魔结晶全藏嘴巴里，然后就屁颠屁颠的跑进了地下室，进到老黑的领地去找三头犬去了。

    旺达和三头犬的关系最好了，有一点好东西，都要找三头犬分享。

    至于别西卜、雷蒙和嘉莉，这三个家伙可一点都不懂得分享为何物。

    夜里——

    家中一片僻静，可是别西卜和雷蒙可睡不着。

    今天陈曌难得那么大方，拿出那么多的恶魔结晶，分给嘉莉和旺达。

    旺达那个蠢货，一点都不懂得节省，已经把恶魔结晶分给三头犬，然后全部吃光了。

    他们两个是光棍一条，也不需要顾家。

    可是别西卜和雷蒙都是家大业大，老婆孩子一群。

    他们可无法如那两个蠢狗一样，一次性把那么多的恶魔结晶全给吃了。

    所以，他们现在只能把念头打到嘉莉的身上。

    嘉莉也和他们一样，也不会一次性把恶魔结晶全吃了。

    嘉莉也和别西卜、雷蒙一样，每隔一段时间，就回一趟地狱，然后把恶魔结晶带回去。

    “雷蒙，你确定能找的到嘉莉藏恶魔结晶的地方？”

    “是的，我的鼻子不会欺骗我，我向你保证，我知道嘉莉把恶魔结晶藏在哪里。”

    “那还等什么，快点带我去。”

    别西卜和雷蒙，趁着夜色，偷偷摸摸的摸出了房子来到后院。

    “就在那棵树下面。”

    “把它们都挖出来。”

    “你为什么不动手？”

    “你哪只眼睛看到我有手了？”雷蒙有些恼怒。

    “我听说蛇都会打洞。”

    “放屁，你这蠢货，蛇不会打洞，至少我不会。”

    “东西是我找到的，就连打洞的也是我，你都做了什么？”

    “至少我可以和你一起承担，被发现后的后果。”

    “等找到嘉莉的宝藏，我要分六成。”

    “不行，说好平分。”

    “可是我出力多。”

    “如果你再啰嗦，我就叫醒嘉莉。”

    “好吧好吧。”

    别西卜开始向下挖，挖了不到三十厘米，就看到了一个小木盒子。

    “你看，挖到了。”

    “太好了，打开它。”

    别西卜迫不及待的打开盒子，可是下一刻，盒子里却飘出来一阵烟雾。

    别西卜身子一晃，昏迷了过去。

    “蠢货。”雷蒙吐着舌头，说了一句：“嘉莉，你可以出来了。”

    嘉莉迈着优雅的步伐，漫步的从阴影中走了出来。

    “这个蠢货上当了？”

    “是的，他已经中了你的催眠花粉，他会一直睡到天亮。”

    “他做梦也不会想到，你会背叛他。”

    “我又不是他的手下，所以无所谓背叛，走吧，我带你去他的藏宝点。”

    雷蒙和嘉莉绕了一圈，到了房子前面马路边上的绿化带：“他就把恶魔结晶藏在这里，我看到他上次半夜在这里挖个不停。”

    “你确定这不是你的陷阱？”

    “我保证。”

    “可是我不信任你，毕竟你刚刚背叛过别西卜。”

    “反正我已经把你带到这里了，我现在只要我的那份。”

    嘉莉想了想，还是决定尝试一下。

    不过她还是非常的小心，直接使用寒冰之力，在雷蒙指定的位置，直接一颗冰锥从天空中砸下来。

    就在冰锥落地的瞬间，一个漩涡突然凭空出现。

    “不好，上当了，是结界！”嘉莉大叫一声，她发现自己被禁锢住了，转头看向雷蒙：“救我……”

    “呵呵……”雷蒙露出邪恶的笑容。

    嘉莉顿时明白了：“果然，你背叛了别西卜，现在又要背叛我了吗？”

    “我可没背叛谁。”

    “你这卑鄙下贱的恶魔。”嘉莉试图挣脱开结界，可是结界很牢靠，如果没有几个小时，是不可能冲破结界的。

    雷蒙扭着水蛇腰，慢慢的消失在嘉莉的视野中。

    可是雷蒙一走，别西卜就悄然的出现了。

    “怎么样，我就说那条臭虫不值得相信。”

    “废话少说，你也不是好东西，现在把我从结界中放出来。”

    别西卜用后肢站起身体，然后前爪抓起一根树枝，在地上画了一个魔法阵，然后将魔力灌注到魔法阵中，魔法阵顿时亮了起来。

    别西卜控制着魔法阵中的力量，爪子上的树枝指向嘉莉，嘉莉瞬间就得以自由。

    别西卜虽然主要能力是暴食，可是他毕竟是恶魔，不可能只有这一个能力。

    嘉莉和别西卜其实早就暗中联络过，不过，他们彼此都相互的提防着，也相互算计着。

    就如雷蒙先后算计了别西卜和嘉莉一样，如果有机会的话，嘉莉和别西卜同样会彼此算计。

    “你不去阻止雷蒙吗？他可是知道你真正藏恶魔结晶的地方。”

    “知道又怎么样，你觉得我的宝藏会被他轻易得手吗？”

    “那么我们该去拿雷蒙的宝藏了。”

    “你知道他的宝藏藏在哪里？”

    “藏在老黑家的那头蠢狗的狗窝里，他以为自己藏的有多隐蔽。”

    “那我们还等什么，现在就去。”

    可是，他们却不知道，雷蒙也在黑暗中注视着他们。

    “这两个蠢货，他们以为他们那愚蠢的计划能够欺骗的了我。”

    恶魔都是奸诈无比的，平日里他们在陈曌面前装疯卖傻，可不代表他们真的愚蠢。

    而在这个时候，陈曌正拿着一个从网上订购来的夜视仪，注视着这一切。

    “看起来他们今晚又要闹一个晚上了，旺达，你确定把他们的恶魔结晶都找到了？”

    嗷——

    “以后谁要是不听话，我就让他倾家荡产。”

    一切都在掌握中，这三个恶魔，自以为掌握了一切，实际上尽在陈曌的监视中。

    这三个混蛋，只要一到晚上，就从来都不会消停，各种明争暗斗。

    “好了，睡觉。”

    陈曌刚躺在床上，正上方突然钻出一个脑袋。

    “啊……”

    “我说过多少次……不要这样出现！”

    “我又敲不了门，也无法推门进来，只能用这种方法出来。”

    “那你也不要出现在我的床铺正上方。”

    “我又不知道你在哪个位置。”

    “这个时间点，我当然是在床上。”

    陈曌抱怨的说道：“好了，什么事？”

    “我刚才回来的时候，发现了一个有趣的地方，你要不要去？”



0072 地狱大门

    “什么地方？”

    “一个古老的通道。”

    “什么通道？”

    “通往地狱的大门。”

    “啥？”

    “曾经有人在这附近，制造了一个地狱的大门，不过失败了。”

    “在哪里？远不远？”

    “大概要走一个小时。”

    “这么远吗？”陈曌犹豫了一下。

    “那要不明天去？”

    “有空再说吧，要走一个小时，实在是太远了。”

    “那个地方只有在满月的时候才能看到，未来三天都有机会，如果超过这个时限就要再等下个月了。”

    “一个失败的地狱大门，有什么好看的。”陈曌不解的问道。

    “那是一个能够进去，不过不能出来的地狱大门，那个制造地狱大门的人，也许是想制造一个双向的，能够进去，也能出来的地狱大门。”

    “这有什么意义吗？”

    “对你来说当然没有意义，你自己就能够进出地狱，并不需要从地狱大门进出，不过对普通人类却是意义重大。”

    “我没想到这个地狱大门的用途。”

    “试想一下，你的一个亲人死去，而你又想要见到他，就能够通过这个地狱大门，见到堕入地狱的亲人了。”

    “这也太异想天开了吧，灵魂即便堕入地狱，可是地狱那么大，那又该怎么找到？”

    “不用找，如果那个灵魂没有被恶魔抓到，那么只需要用恶魔魔法，将一个灵魂送进去，然后地狱大门中就能把那个人亲人的灵魂送出来，如果已经落入了恶魔的手中，那么就需要用更多的灵魂来做交易。”

    “可是，即便是把自己亲人的灵魂召唤回来，也是残缺不全的吧？”

    “是的，这是你们人类的执念，并不是每个人都能那么理智。”

    “睡觉睡觉，明天再说。”

    ……

    陈曌一直惦记着老黑的话，始终无法安心入睡。

    这导致他的睡眠质量奇差，第二天起来的时候还是无精打采的。

    再加上昨天进入火场，体力消耗没恢复。

    陈曌感觉脖子酸痛，四肢也使不上劲。

    陈曌自己就是医生，也知道这种状况是因为，突然高强度的体力消耗所导致的肌肉疲劳。

    陈曌自己给自己疏通了一下经络，这种症状才稍稍的得以缓解。

    别西卜、雷蒙和嘉莉，他们折腾了一个晚上，刚刚入睡没多久。

    叩叩——

    陈曌打开房门，居然是葛琳。

    “葛琳，你怎么来了？”

    “怎么？不欢迎吗？还是说你家中藏了另外一个女人？”

    陈曌让开路，让葛琳进来：“今天没上班吗？”

    葛琳进到屋子里，拿起陈曌喝过的牛奶。

    “刚刚破获了一个大案，梅尔森放了我两天假。”

    陈曌又倒了一杯牛奶：“这么说你接下来两天都可以陪我了？”

    “那么你想我了吗？”

    “当然。”陈曌直接拉着葛琳回了卧室。

    早操完后，两人这才重新下楼。

    “你今天有什么工作吗？”

    “没有，我的时间可以随你支配。”

    “我们去野营吧。”

    “好啊。”

    葛琳的确是想放松一下，不然也不会拉着陈曌去野营。

    “带上孩子们。”

    葛琳很喜欢这些小恶魔，甚至是羡慕陈曌，能够将这些小家伙培养的这么乖巧听话。

    陈曌住的这个小镇叫做大山镇，自然是因为旁边就有几座连绵的大山。

    一个早晨的时间，陈曌和葛琳都腻歪在一起。

    午饭后，两人就开始收拾野营的东西，坐上葛琳的车子上路了。

    二十分钟后，就来到了山脚下。

    陈曌背起大的行囊，另外一个则是交给了个头最大的旺达。

    “葛琳，你来过这里野营？”

    “来过，不过不是为了野营，半年前在这附近发现一具尸体。”

    “好吧……这个话题打住。”

    “那边有一片湖泊，我们去那边扎营。”

    葛琳并不知道，他们的队伍里多了一个人……应该说是恶魔，老黑。

    “我说的那个地狱大门，就在湖泊的上游河流，要不要去看看？”

    “换个时间吧，葛琳就在这里。”

    陈曌可不想破坏野营的气氛，到了湖畔，陈曌顿时感觉到一股清爽气息沁入心田。

    湖光粼粼，微风荡漾，水质清澈，两边是茂密的丛林。

    “如果我有钱的话，一定把这里买下来，然后在这里建一栋别墅。”葛琳感慨的说道。

    确实，这里的景致怡人，空气清新，自然环境保留的太好了。

    任何一个来到这里的人，都会爱上这里。

    “这块地没几千万，拿不下来吧？”

    “陈，你想太多了，这块地最多不超过五十万美元。”

    “这怎么可能？这么优质的环境，怎么可能只要五十万美元？”

    “这不是耕地，也不是农场，几乎没有开发的价值，而且交通不便，周围也没有任何人家，你觉得能有多大的价值？”

    在陈曌看来，五十万美元相对于这块土地来说，绝对是物有所值。

    不过，五十万美元对陈曌也不是小数目。

    “人类，如果你把这块土地买下来，那么小三以后就有足够的活动空间了，不用再每天闷在空间夹缝中。”老黑说道。

    “可是，你不是刚在那个空间夹缝里安家吗？”

    “我可以把空间夹缝挪到这里来，或者是直接把里面的东西都搬过来。”

    “空间夹缝也可以挪动？”

    “虽然麻烦了一点，不过也不是做不到。”

    “可是，我没钱啊。”

    陈曌不是没钱，这段时间，他倒是赚了不少钱，可是也堪堪就五十万美元。

    就算把身家全部掏出来，然后买下这块地，建房子也要钱吧。

    而且，还需要修一条通往公路的路，这也要一大笔钱。

    “不着急，反正要想挪动一个空间夹缝，也不是那么容易的。”

    “你就是为了让小三它们有个活动的场地，就怂恿我买下这块地吗？”

    “关键是，这里距离地狱大门很近。”

    “这和你又有什么关系？”

    “那个地狱大门有可能是空间夹缝的前任勾魂使者建立的，我想研究空间夹缝，如果你把家安置在这里，我就能更方便的往返那个地狱大门。”



0073 戏假成真

    “那个地狱大门里，不会冒出什么恶魔吧？”

    “怎么可能，恶魔想要进入人间，没有那么容易。”

    “那个地狱大门既然能够通过魔法，将灵魂召唤出来，那么也能召唤出恶魔吧？”

    “这是不同概念的，那不是召唤，是交易，灵魂是属于交易的物品，可是恶魔却不可能把自己作为交易对象。”

    “那我为什么能召唤出恶魔？”

    “我怎么知道，我又不是全知全能的神。”

    “可是……你是死神啊，死神也是神。”

    “虽然被人类视作死神，我表示挺开心的，可是为什么这个词从你的口中说出来，我感觉到深深的恶意？”

    旺达最喜欢的就是水了，他已经扑腾着扑到湖水中。

    别西卜、雷蒙和家里，也都喜欢玩水，虽然没有旺达那么活跃，不过倒是玩的很开心。

    陈曌也动了一点心思，只是，这一大笔的支出，实在是让陈曌无法下定决心。

    “陈，你真的动心思了？”葛琳发现，陈曌似乎真的意动了。

    “额……啊？是有点。”

    “你有那么多钱吗？”葛琳又问道。

    “最近找了个富豪敲诈了一笔钱。”

    “你真打算买这块地？”

    “现在还不知道这块地到底什么价钱，不知道这块地属于大山镇还是私人，而且也不知道是否愿意出售，而且即便是出售，我买下来后，也没钱建房子。”

    不过这不是今天的主题，所以陈曌和葛琳也只是稍微的聊了几句。

    陈曌也只是刚刚升起这个念头而已，另一方面，陈曌觉得，把钱放在银行里，远不如拿出来买一块地更保值。

    钱放在银行里，只会慢慢的贬值，而如果用来投资一个实体产权，那么不管土地的物价怎么跌，实际价值都不会少。

    陈曌是很典型的国人思维方式，国人对于土地一直有一种特殊的情节。

    在陈曌的思维里，有一块属于自己的土地，那么才算是有了根基。

    而且，陈曌觉得这块地的确是有价值的，并不是葛琳说的毫无价值。

    事实上自然环境，也是价值的一部分。

    如果说这块土地需要一千万美元，陈曌绝对是一个念头都不会产生。

    可是如果仅仅只是五十万美元，陈曌觉得可以入手。

    任凭别西卜在湖中玩乐，陈曌和葛琳则是在湖边搭立帐篷。

    葛琳对此非常的熟练，十分钟就已经把帐篷立好。

    这时候，几个年轻人沿着湖边嬉闹着过来。

    看起来这些人都是高中生，男男女女的，都是穿着着泳裤或者泳衣。

    那些年轻人也看到了陈曌和葛琳，于是走过来。

    “你们好，我没见过你们，你们是新搬到这里来的吗？”开口的是个身材高大的年轻人，看着挺帅的，身材也非常好，而且谈吐有礼。

    “你可以叫我陈，我住在镇子上那间有名的鬼宅里。”

    “陈？我知道了。”这时候，后面的一个棕发少女叫起来：“昨天酒厂失火，我听说是个亚洲人和一条狗，从火场里救了九个人，伯纳德叔叔也是你救的，对不对？”

    几个年轻人听到同伴的话，全都露出惊讶与尊敬的眼神。

    “我叫法玛.奥利普。”带头的年轻人说道。

    其他几个年轻人也一一的自我介绍一番，法玛从同伴手中提起一箱啤酒：“一起喝一杯怎么样？”

    “额……你们成年了吗？我的女友可是个警察。”

    在美利坚，买烟买家都需要证件，如果把烟酒卖给未成年，都属于犯罪。

    当然了，有的地方管的松，有的地方管的严。

    “不要这么扫兴，来吧，警察小姐，一起吧。”

    陈曌无奈的耸耸肩，葛琳也没管这些孩子成年没有。

    反正她是重案组的，不管闲事。

    棕发女孩莉莉指着湖中玩乐的几只狗：“那个最大的德国牧羊犬，就是那个在火场里救人的狗吗？”

    “是的，他叫旺达，是个好孩子。”

    “他可真大，我从来没见过，这么大的狗。”

    一般德国牧羊犬能长到肩高六十厘米，体重到四十五公斤，已经是顶天了。

    可是旺达的肩高超过八十厘米，体重达到了六十五公斤。

    这个体重几乎已经相当于一个成年女性的体重，而且这似乎还不是它的极限。

    自从旺达转化成混血恶魔后，它的个头就一直在增长，最近已经放缓了增长速度，可是依然没有停止。

    陈曌也不确定，旺达最终能长到什么地步。

    而两个身高差三厘米的人，都能够明显的感觉出身材差距，更不要说狗了。

    旺达的确是非常大个子，特别是在和别西卜和嘉莉在一起，对比就更强烈了。

    德国牧羊犬属于大型犬，不过现在的旺达，体形已经达到超大型犬的规格。

    当然了，目前来说，旺达的体重与肩高还没脱离狗的范畴。

    “他会咬人吗？”

    “不会，我说过，他是好孩子。”

    “我能不能试一试他？”法玛问道。

    “你想怎么试？”

    “我假装溺水。”

    “好吧。”

    法玛小跑着进入湖水中，然后开始慢慢的游到离岸几十米的地方。

    突然，法玛感觉脚下被什么拖动了一下，湖里有大鱼吗？

    法玛心中暗道，可是不及他多想，脚下突然像是被什么东西咬住了。

    这个东西的咬合力并不大，可是却把他往下拖拽。

    “糟了……救命……救命……”

    岸边的众人都是带着笑容的看着法玛，莉莉指着法玛道：“他演的真像。”

    “他是不是遇到麻烦了？”陈曌皱了皱眉头问道。

    “别开玩笑了，法玛可是校游泳队的队长，而且还参加过高校运动会，得到过青少年组的冠军，他每天在学校里的热身都是一千米。”另外一个男生说道。

    陈曌还是觉得有点不安，看法玛的样子，很像是真的出问题了。

    “旺达……救人……”

    旺达在水中一转头，看到了远处的法玛。

    哗啦——

    “天哪，他游得真快。”

    “法玛沉下去了……他不是在开玩笑……旺达，再快一些！”

    旺达的速度非常快，陈曌眼皮微微的跳着，看了眼周围众人，他们似乎没发现，旺达的游泳速度并不寻常。

    大家的注意力都在法玛身上，法玛此刻已经在湖面上消失了。

    旺达猛的下潜下去，众人的心神都狠狠的拽了一下，他们这下，真的意识到法玛出问题了。



0074 从属印记（为第一护法加更）

    终于，法玛浮了上来，然后开始拼命的往回游。

    “旺达呢？旺达怎么没上来？”莉莉慌乱的叫着。

    可是话音刚落，就看到法玛的背后有水花扑腾。

    只见旺达似乎在和什么东西搏斗，那是一条巨鲶，一条体形比旺达更大的巨鲶。

    这条巨鲶的体形大的夸张，几乎是旺达的两倍。

    所有人都紧张了起来，在水中，旺达能够斗得过这条巨鲶？

    陈曌对此并不怀疑，旺达的战斗力与体形可不等同。

    过了片刻，那只巨鲶就漂在了水面，旺达开始朝着法玛游过去，追上法玛后，就用脑袋顶着法玛的背后，帮助他朝着岸边游回来。

    众人看到一人一狗安然无恙，也长长的松了口气。

    “法玛，你没事吧？”

    “我没事，刚才被那条鲶鱼咬住脚踝往下拖，幸好旺达救了我。”法玛点点头，此刻他还有所余悸。

    原本只是一个小小的玩笑，没想到居然真的遇到了危险。

    法玛低头看着旺达：“他可真厉害。”

    “旺达，去把那条鲶鱼弄到岸边，我们今晚吃鲶鱼。”陈曌说道。

    众人都看着旺达，再看着湖面上的那条巨鲶。

    “你确定旺达能把它弄上岸？”

    “当然。”

    “法玛，坐这边来，我帮你做一下检查。”

    刚才法玛可是真实的溺水，陈曌需要确认一下，法玛又没有肺水肿，如果有肺水肿的话，就必须送他去医院。

    “我感觉我很好，没问题的。”法玛拍了拍胸膛。

    “如果你想吃那条鲶鱼的话，那就听我的话，让我检查一下。”

    “好吧。”

    陈曌检查了一遍，确认法玛没问题后，这才饶过他。

    这时候旺达已经把鲶鱼拖到岸边，众人合力把鲶鱼拉上岸。

    几个年轻人费尽力气，才拖得动这条鲶鱼。

    这条鲶鱼实在是太大了，非常的大。

    特别是它的嘴巴，完全可以吞的下一个小孩子体格的动物。

    不过它是不可能真的把一个成年人吃进去的，可是鲶鱼有个习惯，小于自己体形或者接近自己体形的水中生物，都会是它们的攻击目标。

    它们的攻击性比鲨鱼更甚，而在美国，偶尔也会发生小孩子被鲶鱼溺死的事件。

    所以一些鲶鱼也被称之为杀人鲶，当然了，这种事件还是比较少的。

    “没想到，在这个湖泊里，居然有这么大的鲶鱼。”法玛说道。

    “这样的湖泊，可能也只有这么一条，不可能容纳的下第二条这种巨型鲶鱼。”

    这个小湖的面积不到两平方公里，连接着河流，属于活水。

    这样的活水，能够保证湖水的水质，可是也会导致湖中中大型的鱼类逃离这里。

    毕竟，这样一个小湖泊中，游弋着一个霸王，其他的大型鱼类是很难生存的，留下来就没有活路，只能选择逃跑。

    而这条鲶鱼没有足够的食物来源，那么就有可能挨饿，这也是它为什么会攻击法玛的缘故。

    不过，现在它已经没几乎再在水中横行霸道了。

    陈曌把它开膛破肚，陈曌突然挖到一个珠子。

    “这是什么？”

    “这是地狱的东西，上面有地狱的气息。”老黑飘荡在陈曌的身边说道。

    “别西卜，过来。”

    别西卜屁颠屁颠的过来：“做什么？”

    “认得这个东西吗？”

    “看起来像是某个恶魔的从属印记。”

    “什么从属印记？”

    “我从属于暴食者，我的身体里就有暴食者印记。”

    “这是与生俱来的吗？”

    “是的。”

    “那这么说，这条鲶鱼，其实是某个大恶魔的从属？”

    “也有可能是它把某个从属的恶魔给吃了，这个从属印记就留在了它的肚子里。”

    “这可能吗？”

    “虽然这个可能性很小，不过也不是绝对不可能，以我现在的状态，遇到它的话，绝对会被它吃掉。”

    “那就是说，某个恶魔来到人间，然后很不巧落水，接着就被这条鲶鱼吃了？”

    “不知道，可能就如你猜测的这样吧。”

    “它吃了恶魔，那我们现在吃了它没问题吧？”

    “没关系。”

    “这个从属印记有什么用途吗？”

    “收集到足够多的从属印记，能把上位恶魔召唤出来。”

    “要几个印记？”

    “不一定，要看它所属的上位恶魔是谁，我从属于暴食者，你恐怕要收集一百个暴食者印记，才能召唤的出暴食者的投影，如果只是普通的从属恶魔的话，可能只要三五个印记就够了吧。”

    “那如果我想召唤出你们的大魔王撒旦呢？”

    “没用的，如果魔王陛下不响应的话，任何人都无法召唤他，而如果他愿意相应你的话，那么你不需要任何代价，就可以把他直接召唤到人间来。”

    “这么diao？”

    “就是这么diao。”

    ……

    “罗比奥。”法丽从外面进来，罗比奥吓了一跳，手中的报纸也随手一捏，然后丢进垃圾桶里。

    “什么事？”罗比奥抬起头看着法丽。

    “你在这办公室里坐了一个小时了，这可不是一个海岸救生队员应该做的事情，在这里可救不了任何人。”

    “好吧。”罗比奥站起来。

    法丽却没跟着出去，而是疑惑的看着罗比奥丢到垃圾桶里的报纸。

    拿起来摊开一看，上面有一个很大的标题。

    “烈火英雄？”法丽开始看报纸上的内容，这上面是说一人一狗，从火场里拯救了九个人。

    还有一张照片，不过清晰度不够，看起来应该是个亚裔和一条狗。

    法丽看着照片上的狗，眉头不由得皱了起来。

    这狗怎么这么像是旺达？

    法丽看向窗外，罗比奥在沙滩上小跑的身影，心中越发的疑惑。

    法丽报纸上的说明，洛杉矶第七消防大队。

    法丽换了身衣服，也没和任何人打招呼，直接离开了海滩。

    她必须把事情弄清楚，不管是不是旺达。

    虽然报纸上的照片并不清晰，而且还是黑白的，不过法丽却感觉，它就是旺达。

    而且，它也已经注意到了，与那只狗一起入镜的人，似乎就是上次那个非法医生。

    当然了，现在她还无法下结论，可是她心底有预感，那就是旺达。



0075 当一个女人说谎的时候，绝对不要去纠正她或者揭穿她

    “你好。”法丽找到了洛杉矶第七消防大队。

    “小姐，有什么能够为你效劳的吗？”一个高大的消防队员上前来问道。

    “是这样，我想问一下，你们在前天晚上的时候，有接到过一个酒厂的火警电话吧？”

    “哦，是有，怎么了？”

    “在那个酒厂的火灾中，有个亚洲人和一条狗，参与了那场救火行动，是吗？”

    “你说陈和旺达吗？是的，我记得很清楚，他们都可以称之为英雄，在那场事故中，我和我的同事几乎都成了配角，不过能够成为他们的配合，我荣幸之至。”

    这个消防员显然是对陈曌和旺达非常的有好感，消防员向来是薪水低，危险高，如果没什么正义感的人，很难继续这份工作。

    所以，他们对于同类人，都是抱着极大的善意与好感。

    更何况，美国本来就崇尚个人英雄。

    能够只身闯入烈火之中救人，在他们看来，这就是个人英雄主义最好的诠释。

    法丽眼前一亮，她感觉自己的心脏都要跳出来了，旺达！

    那条狗也叫做旺达！？

    “能不能告诉我，那个亚洲人住哪里。”

    “额……你要找他？你和他是什么关系？”消防队员凝视着法丽。

    他没有鲁莽的有什么就说什么，虽然眼前的美女看起来不像是坏人。

    不过这毕竟是涉及到隐私，老美向来注重隐私。

    法丽想了想，然后咬着下唇说道：“那个男人，他抛弃了我，他一声不吭就离开了我，我一直在找他！我必须找到他，然后我会踢爆他的蛋蛋。”

    “原来是这样，我很支持你的想法，不过我也没有他的联络方式，你可以去大山镇问问，他应该住在那里。”

    “好的，谢谢你。”

    “虽然他是个英雄，不过我不喜欢一声不吭就抛弃自己女友的人。”

    “那就不打扰你了，再见。”

    “能留个电话号码吗？如果有时间的话，可以一起吃顿饭，我知道一家味道不错的汉堡店。”消防队员主动的问道。

    “抱歉，在我踢爆那个混蛋的蛋蛋之前，我还不想发展下一段感情。”

    “好吧，你知道大山镇在哪里吗？我可以送你过去。”

    “如果你有时间的话，请带我去大山镇。”法丽的确不知道大山镇在什么位置。

    洛杉矶可不小，而且周边城镇至少一百个，如果有人带路的话，那就最好不过。

    “我叫凯南，你叫什么？”

    “法丽，我是海岸救生队的。”法丽回答道。

    “看起来我们应该算是同行吧。”

    “虽然我们都是救人的，可是却不是同行，你们是在火中救人，而我们是在水里救人。”

    “法丽，你还喜欢那个陈吗？”

    “不喜欢。”

    “根据心理学上来说，还会去寻找前任，前去报复，就说明你并未放下这段感情。”

    “你是学心理学的吗？”

    “不，是我们消防队的谈判专家教我的。”

    “那么谈判专家是否教过你，当一个女人说谎的时候，绝对不要去纠正她或者揭穿她？”

    “……”

    ……

    半个多小时的路程，两人到达了大山镇。

    “要怎么找到他？”法丽问道。

    凯南左右看了看：“很简单，找警察。”

    凯南将车子停在路边，然后走到一辆警车前：“伙计，我想向你打听一个人，一个亚洲人，他养了几只狗，应该是住在这个小镇上的，请问，你知道他住哪里吗？”

    “你说陈吗？”

    “对对，是他。”

    莱昂纳多打量了一下凯南，然后又看向后面车内的法丽：“你们和陈认识吗？”

    “我车里的那位是陈的前女友，他们有些事还没解决。”凯南说道。

    “他住在香蕉大街13号，那间闹鬼的房子。”莱昂纳多说道。

    “好的，谢谢你，再见。”

    凯南前脚刚走，莱昂纳多就拨通了陈曌的电话。

    “陈，我刚才遇到你的前女友了。”

    “what？”陈曌一脸懵逼：“我的前女友？我的前女友现在应该在太平洋对岸，你确定你遇到的是我的前女友吗？”

    “一个非常漂亮的红发女人，大波浪，你确定你不认识她？”

    “我认识的女人很多，可是我确定我没有一个红发大波浪前女友。”

    “那你知道除了前女友以外的，有相同特征的女人吗？”

    “不知道，你把我的地址告诉她了吗？”

    “是的……我以为她真的是你的前女友，看起来我惹麻烦了，我这就过去。”

    ……

    “谁的电话？”

    “小镇的巡警，莱昂纳多，他好像也是你们警局的。”

    所谓小镇的巡警，说白了就是片警。

    大山镇没有警局，所以大山镇也会被划分到其他地区的警局管辖范围内。

    像莱昂纳多这样的，也许他一天之内，需要巡逻两三个这样的小镇。

    “我知道那个家伙。”葛琳说道：“他找你有事吗？”

    “一个自称我的前女友的女人，向他问我的住址，然后把我家的地址说出来了。”

    “前女友？”

    “你应该知道，我的前女友在太平洋对岸，来到这里后，除了你之外，我还没与第二个女人建立起长期稳定的关系。”

    这时候，门外传来了敲门声，葛琳看了眼陈曌：“需要我去开门吗？”

    “我去吧，我也想看看，到底是哪位自称我的前女友。”

    “我也想看看。”

    陈曌和葛琳来到门口，打开房门，看到门外的一对男女。

    “额……不是……你是叫法丽对吧？”陈曌在脑子里搜索着关于法丽的记忆。

    “你们之前不是男女朋友吗？为什么你看起来对她表现的相当陌生？难道是因为你的现任女友在身边的缘故？”凯南说道。

    “你是？”陈曌感觉凯南也很面熟，只不过想不起来，哪里见过面。

    “凯南，我们之前见过，我是消防员。”

    就在这时候，法丽突然发狂的扑向陈曌：“你这个小偷，把旺达还给我，你把旺达还给我！”

    汪——

    就在这时候，旺达兴冲冲的跑出来。

    他听到法丽的声音了，陈曌满脸的黑线，旺达出现的真不是时候。



0076 旺达的选择

    “旺达！”法丽脸色一喜，可是下一刻，法丽却露出迟疑之色。

    眼前这只大狗，非常的像旺达，可是……旺达不可能这么精神。

    而且旺达也没这么大的个子，之前旺达被病痛折磨，体重暴减，当时的体重甚至不足二十五公斤。

    可是看眼前这只大狗，体重超过旺达的两倍。

    只是，那种眼神，那种亲近的目光。

    法丽也变得迟疑不定，它真的是旺达吗？

    “陈，有需要帮忙吗？”莱昂纳多也来了。

    “旺达？”法丽此刻眼睛里只有旺达。

    呜——

    旺达已经跑到法丽的身边，舔着法丽的手。

    “你真的是旺达？你没死？”

    汪——

    “法丽小姐，你要对我的旺达做什么？”

    “你的旺达？你这个窃贼，你偷走了旺达，我要报警抓你！”

    “我什么时候偷走你的旺达？”

    “它难道还不足以证明吗？”法丽指着旺达道。

    “我有它的宠物证，请问你能拿出你那只旺达的宠物证吗？”

    “我……我以为旺达已经死了，所以已经注销了。”

    “你为什么觉得你的旺达死了？”

    “它得了癌症，我的同事说，已经帮它安乐死了。”

    “你看……它像是得了癌症的样子吗？”

    “你就是那个医生！？你治好了旺达？”

    “莱昂纳多，你相信她的话吗？你觉得我能治好一条狗的癌症吗？”陈曌现在就是死不承认。

    “我不管你是用什么方法治好旺达的，可是它还认识我，你们都看到了，它认识我。”

    “旺达，你认得莱昂纳多吗？”

    旺达又小跑到莱昂纳多的身边，舔了舔莱昂纳多的手掌。

    “你看，它对任何人都这么热情。”

    “不，这不一样，它看我的眼神不一样。”

    “拜托，法丽小姐，如果你不能拿出证据，证明我偷了你的狗，那么就请离开我家，我不是很欢迎一个指责我偷狗的疯女人。”

    “你为什么要给它取名旺达？还是说它原本就叫这个名字？”

    “额……莱昂纳多，我不能给我的狗取这个名字吗？”

    “当然可以，小姐，如果没事的话，请离开这里。”莱昂纳多不善的说道。

    “我不走，除非旺达跟我一起走。”

    “如果你再这样无理取闹的话，那么我只能把你带去警局了。”在莱昂纳多看来，法丽就是在无理取闹。

    他更愿意相信陈曌的话，毕竟法丽自己也说了，她的狗已经得了癌症，然后已经得到了安乐死。

    而陈曌的狗只是因为名字和她的狗一样，这并不能成为证据。

    “莱昂纳多。”

    “你是……你是重案组的葛琳？”莱昂纳多这才注意到，葛琳也在这里。

    “这里不需要你，我和陈会解决问题的。”

    “好吧，陈，我先走了。”

    陈曌不明白，葛琳要做什么。

    “陈，还有这位法丽小姐，我不知道它是不是你说的旺达，不过它看起来很喜欢你，所以我觉得可以让它自己做选择，选择你，或者是他。”

    “葛琳，有这个必要吗？”陈曌哭笑不得的看着葛琳。

    “这是对在场所有人的尊重，你说呢，陈？”

    “好吧，让它自己做选择。”

    “你和她站到那边去，旺达，过来。”

    旺达乖巧的跑到葛琳身边，葛琳俯下身子，摸了摸旺达的脑袋。

    “旺达，你愿意跟陈？还是法丽，你自己做选择吧。”葛琳指着并肩站的陈曌和法丽。

    旺达歪着头，看着陈曌和法丽，他并不是很理解葛琳的话。

    “旺达，你是选择我，还是她？”陈曌又重复的问了一句。

    “旺达，你记得我是吧，我们一起并肩作战。”法丽急切的看着旺达。

    旺达就坐在葛琳的身边，谁也没选择。

    “它似乎没做选择。”陈曌说道：“不过我相信，它更愿意跟我这个主人在一起，而不是这个陌生的女人。”

    “它没做出选择，你凭什么说它更愿意和你在一起？”法丽不甘示弱的反驳道。

    “这里是它的家，这里有它的小伙伴。”

    陈曌叫了一声：“别西卜、嘉莉。”

    别西卜和嘉莉跑了出来，旺达立刻就上前，与他们打闹在一起。

    “你们看，我实在找不到它离开我和小伙伴的理由。”陈曌光面堂皇的说道。

    法丽怒不可遏：“我想，有个人能够证明它就是旺达。”

    法丽拨通了罗比奥的电话，而且还是按免提：“罗比奥，我现在在陈的家中，你过来。”

    陈曌的心头咯噔一下，法丽这是要给罗比奥挖坑。

    “陈？哪个陈？”罗比奥那端发出疑问。

    陈曌心头的石头顿时落地，还好，罗比奥没傻，反应真是快。

    “你还想骗我吗？旺达没死，你没有杀死旺达，你把旺达送给了陈，是不是？”

    “法丽，旺达已经死了，你为什么还是不肯接受这个事实？它已经死了，它得了癌症，是不可能好起来的。”

    “罗比奥！”法丽咬牙切齿的低吼道：“如果你再欺骗我，那么我们绝交。”

    “法丽，抱歉，旺达已经死了，如果你责怪我杀死了旺达，我接受，可是也请你接受它已经死去的事实。”罗比奥的回答无比的冷静。

    “我不相信，我也不接受！”

    “不管你是否愿意接受，这都是事实。”

    凯南拍了拍法丽的肩膀：“法丽，我们走吧。”

    凯南虽然更愿意支持法丽，可是理智上，他还是相信陈曌这边的。

    毕竟，同样名字的狗，并不是什么稀奇的事情。

    而且他觉得，法丽口中的旺达，的确已经死了。

    只不过是法丽不愿意接受现实，所以才会坚持认为，陈曌的狗是她的旺达。

    “我会找到证据的！”法丽咬着牙，死死的盯着陈曌：“我会将你的真面目揭穿，让所有人都知道，你是个无耻的窃贼。”

    “在你找到证据前，最好不要再来骚扰我，不然我会报警的。”

    陈曌关上了房门，不过背后却是一阵凉意。

    他自信能够骗的过全世界，可是骗不了葛琳。

    “能解释一下，这是怎么回事吗？”



0077 重新开工

    “旺达活不了太久，它必须留在我的身边，才能延续它的生命。”陈曌开始扯谎：“你刚才也听说了，它得了癌症，你应该明白这意味着什么，那位罗比奥委托我，让我救旺达，我尽力的延续旺达的生命，可是如果它离开我身边的话，恐怕要不了多久，它就会发病，你能想象的到，在半个月前，它已经被病痛折磨的形同枯槁的样子吗？”

    葛琳深吸一口气，然后说道：“你应该和那个女孩解释清楚。”

    “你难道没看到吗？她对旺达的那种疯狂态度，你觉得她会允许旺达离开她的身边？”

    “可是，她将旺达视作亲人一般，你这样剥夺她对旺达的感情，不觉得残忍吗？”

    “那好吧，换成是你，你会怎么做？让它回到它原本的主人身边，然后承受着痛苦，在苦难中死去，或者是现在这样，能够自由自在的奔跑玩耍，至少不需要受到病痛折磨。”

    陈曌的言词大义凛然，葛琳沉默了一阵：“我不知道……我只是觉得，这样对她不公平。”

    ……

    法丽冲回海岸救生队总部，冲着罗比奥吼道：“你欺骗了我！你欺骗了我……那就是旺达！旺达没有死！”

    周围的队员都惊呆了，法丽在说什么胡话？

    罗比奥阴沉着脸色：“你们，都出去。”

    其他队员寒若自谨，全都离开了办公室。

    “你心虚了是不是？那就是旺达。”

    罗比奥深吸一口气：“我问你，你希望旺达活着吗？”

    “当然，我比任何人都希望它活着，所以在我得知它还活着的时候，我比任何人都高兴。”

    “陈能够延续旺达的生命，你也看到了，旺达在陈的身边，重新恢复了活力，可是如果离开了陈的身边呢？你知道会是什么后果吗？你想过吗？”

    罗比奥阴沉着看着法丽：“你只在乎旺达是不是属于你，可是你却从未替旺达考虑过。”

    “我……”

    “如果你还希望旺达活着，那就放弃吧，也许你可以去看看它，可是不要试图抢走它。”

    罗比奥对陈曌的承诺很满意，陈曌兑现了他的承诺。

    他让旺达恢复了活力，所以他也必须兑现承诺，至少，他不能让法丽破坏他们的交易。

    如果可以，他希望能够永远的保守这个秘密。

    哪怕背负上凶手的罪名，可是现在法丽还是知道了真相。

    他也只能全盘托出，希望能够说服法丽。

    法丽颓然坐在椅子上，眼睛里充满了茫然。

    “我给你两天假期，放松一下，顺便也把这件事想清楚。”

    ……

    陈曌陪了葛琳两天，什么事都没做。

    除了昨天出去野营，然后就是滚床单。

    两天后，葛琳又离开了陈曌的身边。

    就如他们约定的那样，彼此有需求有时间的时候，他们会表现的像是一对男友朋友。

    而在其余的时间，他们只是朋友。

    陈曌也恢复了工作，主动打电话给伊森。

    “伊森，有工作吗？”

    “陈，你居然主动给我打电话，真让我意外，我以为你已经忘记了自己的工作。”

    “我只是休息了两天，只是两天而已。”

    “好吧，我手上正好有一份工作，第九十八号街区521号公寓，不过酬劳不高，只有一千美元，你接吗？”

    “好的。”陈曌收拾了一下行装，然后就带着别西卜、雷蒙、嘉莉和旺达出门了。

    正好看到玛丽正捧着烤好的培根和火腿过来：“陈，你要出去吗？”

    “是的，我需要去工作，有个病人等着我。”

    “这是我烤的培根火腿。”

    “谢谢，我不客气了。”

    “不，应该说谢谢的是我，你救了肯。”

    “我是医生，救人是我的天职。”陈曌与玛丽客气了几句后，拿着培根火腿就回屋了，不过需要等到回来后才有时间吃。

    再次出门后，一个路口就看到文森特过来。

    “陈，今天要去哪里？”

    “九十八号街区。”

    途中，陈曌接到了一个电话，是中介公司打来的。

    “你好陈先生，你还记得我吗，我是西斯特，与你签过租房协议的西斯特。”

    “当然记得，西斯特先生你好，有什么事吗？”

    “你上次说过，想要一个合租对象，还记得吧？”

    “是的，我也说过，我只和漂亮的女性合租。”

    “当然，有位女士在我这里咨询，她已经看中了你的房子，你同意与她合租吗？”

    “你觉得她漂亮吗？”

    “当然，以我的审美观，她可以去当好莱坞明星了。”

    “那么她是单身吗？”

    “是的，她说是一个人住。”

    “那就没问题了，把房子租给她吧。”

    “你不需要过来见一下你的合租对象吗？”

    “总会有机会的，只要是美女，我不介意任何人。”

    ……

    “陈，我真羡慕你，你的运气总是这么好。”

    “这不是运气，是东方人特有的魅力。”

    “我可不相信什么东方人的魅力，你的那个合租对象连你的人都没见到，只不过是恰好她需要合租而已。”

    “每个人都有着独一无二的气场，而人与人之间的气场，也会相互吸引，或者相互排斥……”

    “拜托，你是医生，不是通灵师。”文森特翻着白眼。

    “文森特，你说我是不是应该送一份礼物，给我那位素未谋面的新租客？”

    “只要不是把你自己送给她，什么都好。”

    “你是在嫉妒我吧？”

    “是的，我就是在嫉妒你，我觉得我也应该去学医。”

    “不要勉强自己，出租车司机也是一份很有前途的工作。”

    “混蛋……九十八号街区到了，一共八十八美元，需要我在这里等你吗？”

    “不用，如果有需要，我会给你的电话的。”

    一般来说，如果不是三更半夜，陈曌都是自己打车回家。

    这个街区两侧都是公寓楼，陈曌找到了自己客户的门牌号。

    按了一下门铃，过了片刻，门开了。

    一个身高超过一米九的魁梧大汉开门了，这大汉光着膀子，身上的肌肉堪比健美先生，身上都是汗迹，看起来刚才正在锻炼。

    “我是医生，我接到委托，听说这里有病人。”

    大汉让开路：“进来吧。”



0078 田径运动员

    公寓里只有这个大汉一个人，陈曌看着大汉：“请问，你就是我的病人吗？”

    “你真的是医生？”大汉有些疑虑的看着陈曌。

    “我不像？”

    “医生都带这么多宠物吗？”

    “抱歉，这是我的私人习惯，我不管去哪里，都会带上我的孩子们。”

    “我叫了福特。”

    了福特又道：“你是中医吧？”

    “是的，我精通中医，也会西医，如果你有特殊需要的话，我可以给你做特殊治疗。”

    了福特拿起一条毛巾在身上擦汗，一边擦汗一边道：“我是个短跑运动员，半个月前，我参加一场比赛，可是在比赛中我的腿骨折了，我做了复健，只是我向田联申请的药物治疗，一直没有得到批复。”

    陈曌低头看去，看到了福特的左边小腿包裹着纱布，明显有不自然的肿起。

    “你知道的，如果没有拿到田联的批准，我甚至不敢使用吗啡镇痛。”

    陈曌点点头，作为医生，他知道很多事情。

    不过，这个运动员既然是赛场上受的伤，那么拿到药物治疗的批准，应该不难吧？

    “最近我们美国有几起知名运动员被查出使用兴奋剂，所以田联对美国的运动员突然变的严苛起来，而俱乐部队医在给我诊断的时候，说我只是轻微骨折，不需要镇痛药物。”

    陈曌上前去：“能让我检查一下你的伤势吗？”

    了福特点点头，陈曌坐到地上，小心的打开纱布。

    了福特的小腿至少肿大了三分之一，受伤的部位有大量瘀血。

    陈曌捏了捏受伤部位：“会疼吗？”

    “会。”

    “你受伤多久了，在这期间做过什么治疗？”

    “已经十五天了，俱乐部的队医给我做过骨骼复位治疗，还有就是一些化瘀的药物，不过考虑到我没有特殊药物手续，所以很多药物无法给我开。”

    陈曌皱了皱眉头：“你和队医有仇吗？”

    了福特愣了一下，疑惑的看着陈曌：“为什么这么说？”

    “你的小腿骨头有裂损情况，如果不及时治疗，不要说继续运动员生涯，就连正常走路都会成为问题，这不是骨折，你的问题比你说明的更为严重。”

    “什么？骨裂？”了福特也吓了一跳：“这么严重？”

    “是的，你现在考虑的不是田联的药物治疗审批，而是尽快的做手术，确保不会留下后遗症，而你已经拖延半个月的时间，在这半个月的时间里，你应该经常做剧烈的运动吧？你现在的情况不容乐观。”

    “那……那我要怎么办？”

    “尽快去医院，我帮不了你，我只能给你这么多的建议。”陈曌说道。

    “如果我去医院，需要多少时间能够重新回到赛场？”

    “你需要至少半年的复健。”

    “不行，这不可能，一个月后，我就要参加明星邀请赛，你知道这对我多重要吗？那可是明星邀请赛，对于我这样的运动员来说，那可能是我最辉煌的舞台，我不能缺席这场比赛。”

    了福特显得有些激动，他紧紧的抓着陈曌的肩膀：“帮帮我。”

    “抱歉，你的伤势我无能为力，去医院吧，如果再拖延下去，你的这条腿会保不住的。”

    陈曌叹了口气，了福特明显是被队医坑了。

    能够作为一个俱乐部的队医，不可能连骨折和骨裂都分辨不清楚。

    去医院接受手术，这是了福特现在唯一的选择。

    “伙计，如果你还想继续运动员生涯，那就去医院吧。”

    “你……你有办法压制我的伤势吗？”

    “别开玩笑了，你这是骨裂，没有任何压制伤势的可能性，你需要的是治疗和复健。”

    陈曌走了，了福特是个很执着的运动日，陈曌也不知道，他是否会听从自己的建议。

    不过，陈曌还是希望他能够听自己的建议。

    作为非法医生，陈曌希望能够赚到钱，越多越好。

    可是作为一个医生，陈曌至少还是有职业操守以及自己的底线。

    陈曌希望自己的每一个病人，都能够得到正确的治疗以及好的结果。

    如果了福特没有被队医坑，那么他至少能够得到及时的治疗。

    原本，他是不需要半年的复健期的，最多不超过一个月，他就能够重新活蹦乱跳。

    可是正是因为拖了半个月，导致他的伤势加重。

    了福特不是那种超级体育明星，他的名气并不大，可能是最近的比赛，取得不错的成绩，所以才会得到明星邀请赛的邀请。

    而对于绝大部分田径运动员来说，明星邀请赛都是可望不可即的。

    如果能够在明星邀请赛上取得不错的成绩，那么不止是自己在国际上的积分排名就有所增加，甚至还有机会参加黄金联赛，那才是田径运动员最高的舞台。

    每个行业都有好与坏，不过大部分人看到的只有光鲜的一面。

    如了福特这种，在田径运动员中，属于有点小名气，不过又与那些体育明星有着不小差距。

    陈曌没有回家，而是去了伊森那里。

    “怎么样，那个病人的问题解决了吗？”

    “没有。”陈曌摇了摇头：“他需要去医院。”

    “你都解决不了？他的问题很严重？”

    “不，他只是被人坑了，拖延了治疗时间。”

    “所以，你一分钱没给我赚到，又来蹭午饭吗？”

    “不要说的这么过分，我也一分钱没赚到，而且还倒贴了车钱，如果你不给我午餐，那么你就给我报销车钱。”

    就在这时候，伊森的电话响了，伊森接听了二十秒不到，放下电话。

    “陈，看来你没机会吃午餐了，记得你的第一位顾客吗？”

    “记得，那个超级麻烦的病人。”

    “是的，他需要帮助。”

    “那么价格呢？”

    “三千美元。”

    “吃过午餐后我再过去。”

    “不行，他非常的着急。”

    “好吧，打包一个汉堡给我。”

    “一美元。”

    “如果你拒绝我的要求，那我也拒绝这个病人，那么你就少了六百美元。”

    “你这抠门的混蛋。”



0079 给变..态看病和被当变..态

    陈曌记得很清楚，那个阳痿的混蛋。

    陈曌再次进入戴尔的庄园，依然是酒池肉林。

    沿途不时有性感奔放的女孩，在给他抛媚眼。

    翠拉迎着陈曌走过来：“陈，你来了。”

    “戴尔呢？这次他又出了什么状况？”

    “我不想理会那个白痴，我们喝一杯怎么样？”翠拉上身只有一件黑色的文胸，手中还有一杯酒。

    “等我见过戴尔再说吧。”

    在陈曌看来，戴尔和翠拉就是一对淫...乱的狗男女。

    翠拉还是带着陈曌进了别墅内，他看到戴尔光着屁股对着墙壁，墙壁上还有一张女明星的海报。

    陈曌揉了揉额头：“戴尔，我来了，有什么能够帮你的吗？”

    “我需要你帮我弄出来。”

    “什么？”

    “帮我弄出来。”

    “什么弄出来？”

    “我卡在这里了。”

    陈曌走到戴尔的侧面，他看到了，戴尔的jj卡在墙壁里了。

    再看墙壁上的女明星海报，他大概是知道怎么回事了。

    陈曌以前见过各种癖好的，即便是cao动物的，也是大有人在。

    不过就对着一张海报，然后能把自己的jj卡在墙壁的，却是绝无仅有。

    “戴尔先生，你卡在里面多久了？”

    “大概一个小时吧……能快点吗？”

    “其实只要等你软了以后，你就会出来的。”

    “那个……其实我已经卡住三个小时了。”

    “三个小时都没软？你有这么持久？”陈曌震惊了，三个小时是什么概念？

    不要说那些所谓的世界纪录，这个世界上99%的人都不可能坚持三个小时不软，包括陈曌。

    难道戴尔天赋异禀？

    不对吧，以自己上次对他的检查，他可是非常的虚，别说三个小时，半个小时都是问题。

    “我……那个……我吃了一点药。”

    “好吧，诊金三千美元。”

    “先帮我弄出来。”

    “鉴于我们第一次的合作，并不是很愉快，所以我决定先收取诊金。”陈曌淡然说道。

    “拜托了，先帮我弄出来。”

    陈曌倒是一点都不着急：“翠拉，帮我弄点吃的好吗。”

    翠拉对于戴尔可是一点都不关心，他们的关系其实跟陈曌与葛琳的关系很像，只是**。

    对于戴尔愚蠢的行为，她表现出幸灾乐祸。

    “好吧好吧，翠拉……去拿三千美元给陈，快点。”

    “陈，给你，你数数看。”

    “那张海报也给我，对了，这张海报上的女明星叫什么。”

    戴尔此刻是心急如焚，可是突然之间，他感觉脚下冰凉凉，低头一看，一条大蛇正盘着他的小腿往上爬。

    “啊……”戴尔吓得连忙躲避开。

    “有那么吓人吗？雷蒙，你是见过他的。”陈曌坐在沙发上，手搭着翠拉的肩膀。

    “吓死我了……我出来了？”

    戴尔有些恍惚：“这么容易？”

    “好了，你的麻烦解决了，我该走了。”

    “这么快就走吗？陈，留下来，我再叫几个女人进来，还有翠拉一起，我们一起玩。”

    “还是算了。”陈曌摇了摇头，这里的女人他是真不敢碰。

    虽然上次在拉斯法家中参加过那场淫...派，不过那些女人都是精挑细选的，甚至都是接受过体检的，即便是那样，陈曌依然选择带套。

    可是这里的女人，陈曌真不确定她们身上有没有什么病。

    陈曌可不想糊里糊涂的染上什么病，大部分性...病都不致命，可是却很影响健康，而且治疗起来比较麻烦，更主要的是影响工作。

    虽然陈曌很想在这里放纵一下，不过想了想，理智还是战胜了心中的欲望。

    戴尔依然把陈曌送到门口：“陈，下次收费，能不能便宜点？”

    “如果你能少做一点蠢事，也许连这点钱都不用出。”

    “那好吧，把海报还给我，好吗？”

    “不，为了防止你做蠢事，我还是觉得，应该把这张海报收走。”

    “这张海报价值四百美元，你不要把它丢掉了。”

    “不会，我要挂在床头的墙壁上。”

    ……

    陈曌一边走出社区，一边看着海报上的女人。

    他实在是想不起来，这个女明星演过什么。

    不过她看起来真的很漂亮，陈曌舔了舔嘴唇。

    突然，陈曌感觉撞到什么，抬头一看，只见海报上的女人跑到面前来了。

    这个女人踩着恨天高，烈焰红唇，带着蛤蟆镜。

    陈曌没见过身材这么完美的女人，这是标准的九头身，那双大长腿足够让大部分女人自卑，也能够让任何男人疯狂。

    这个女人一脸不耐烦，看了眼陈曌手上的海报：“真是麻烦，把海报拿过来。”

    “啊？什么？”

    这个女人抢过海报，正要给海报签名，在她摊开海报的瞬间，她看到海报的下面有个洞。

    “变...态！”女人顿时怒火中烧，直接将海报揉成团，砸在陈曌的脸上：“如果你再来骚扰我，我会报警！”

    陈曌摸了摸被纸团砸的有点痛的脸颊，没追上去解释。

    解释个屁啊，屎盆子都口头上了，还有什么好解释。

    “这是出门被狗咬吧。”

    汪——

    “不要把屎盆子扣我们头上。”

    陈曌耸耸肩，伊森的电话又来了：“陈，病人搞定了吗？”

    “解决了。”

    “那你现在在哪里？”

    “刚从病人家里出来。”

    “那么你还在那个社区吧？”

    “在社区出口。”

    “我又接到一个单子，也是在那个社区，我把地址给你。”

    陈曌收到地址后，就回头又进了社区。

    陈曌比对着地址上的信息，看着门牌号：“0355号，就是这里了吧。”

    叮咚——

    庄园的门开了，是那个女人！

    陈曌的脸颊抽了抽，这个女人一脸厌恶的看着陈曌，还带着几分愤怒：“我说过如果你再骚扰我，我会报警。”

    “那个……我不是变...态。”

    “变...态是不会承认自己是变...态。”

    “我是医生，有人告诉我，这里有病人需要治疗。”

    “你是医生？”

    “是的。”

    “把你的行医执照给我看看。”

    “你需要的是有行医执照的医生吗？”

    这个女人想了想，又看了眼陈曌身边的旺达、别西卜和嘉莉。

    “医生都会带这么多宠物出诊的吗？”

    “你不是第一个问我问题的顾客。”



0080 我不是变..态

    “进来吧，不过如果你敢对我不轨，我会踢爆你的蛋蛋。”女人依然对陈曌充满了警惕。

    “是你需要医生？”

    “是我。”

    “你有哪里不舒服的？”

    女人犹豫了一下，随后凝视着陈曌，似乎不是很愿意开口。

    毕竟，在她心目中，陈曌还是个拿着她的海报猥...亵的变...态。

    “在我的职业生涯中，我见过很多很多的疾病，所以你不用担心我会因为某些难言之隐而嘲笑你，完全没有这个必要。”

    迟疑了半饷后，女人还是开口了。

    “你确定不会传出去？”

    “这应该也是你选择我这个非法医生的缘故吧，在我们这行业同样有着为病人保密的规则。”

    “我的前男友在和我分手之前，查出来了性病，最近一段时间，我感觉下体骚痒，长了一点很小的红点，我不确定是不是也感染了。”

    女人打量着陈曌，观察陈曌的脸色。

    陈曌一脸平静：“你与前男友上床的时候，是否有带套？”

    “有。”

    “如果有带套的话，那么感染的可能性比较低，你能仔细的形容一下长的东西吗？”

    “需要我脱裤子给你看看吗？”

    “如果你愿意的话，我亲眼观察，可以更准确的做出判断。”

    这个女人没太多的避讳，从她说出病情后，就完全放开了，直接在陈曌面前脱下裤子。

    陈曌看了几眼，也没动手，便道：“不是性病，只不过是感染了真菌，使用一些清洁剂，药店都有出售，并不是什么严重的病，当然了，如果你不放心，可以去医院做一个全面体检，不过结果不会与我说的有出入。”

    听到陈曌的回答，女人也长长的松了口气：“那……我能穿上裤子了吧？”

    “可以了。”

    “你能不能给我开一些药？”

    “我说过，你不需要药，而且下体清洁剂不需要处方，可以直接购买。”

    “我不方便去。”

    “我手上也没有这种清洁剂……你不是明星吗？没有助理什么的？”

    “我还没来得及招，我刚到美国没多久。”

    “你不是好莱坞明星？”

    “你不认识我？你刚才可是拿着我的海报。”

    “那海报不是我的，你相信吗？”

    “我来自澳大利亚，我叫露茜，在澳大利亚，我算是比较有名气，可是在好莱坞，我只能算是一个新人。”

    “你可以叫我陈，我来自中国。”

    “刚才的事很抱歉。”

    “没什么……如果你暂时买不到清洁剂的话，我可以给你开一些中药，也可以除菌。”

    “好，那就帮我开一些药吧。”

    露茜在确定自己没问题后，也是长长的松了口气。

    她这样的国外来的明星，在好莱坞发展本来就非常困难。

    如果再传出一点不良事迹，比如说得了什么性病之类的，那么她基本上可以告别影圈了。

    别说是在好莱坞发展，回到国内也会成为一辈子都洗刷不掉的污点。

    “就按照这个药方，去中药店叫店员抓药，即便其他人拿到这个药方，也很难分辨的出这个药方的作用。”

    “谢谢。”露茜看着陈曌：“还有什么事吗？”

    “……”陈曌抽了抽脸颊：“诊金。”

    这大姑娘是不是自我感觉太良好了，以至于都忘记了。

    “抱歉，我忘了，我要支付你多少钱？”

    “一千美元。”

    “这么贵？”

    “是的。”陈曌没有否认，就是这么贵。

    不要觉得露茜好歹也算是个明星，一千美元不算什么。

    可是不管在哪里，这个价格对于一次出诊来说，都算是天价。

    露茜虽然有点身家，不过她的开销同样不小。

    露茜将一千美元交到陈曌手中：“下次收费，能便宜一点吗？”

    “抱歉，恐怕不行。”陈曌笑着收起现金：“这个价格不是我定的。”

    ……

    陈曌回到了伊森的旅馆，丢给伊森八百美元。

    伊森喜滋滋的点算着钞票，陈曌看了眼伊森：“算什么算，你难道觉得我会缺你的那份吗？”

    “你不明白，我不是要清点钱数，而是享受这个过程……等等……好像少了十美元。”

    “你肯定算错了，我的晚餐呢？李阿姨，晚餐好了吗？”

    “你又想在我这里混吃混喝……别转移话题，你少我十美元。”

    “你再算一次。”

    陈曌和伊森正在吃晚饭，电话又来了。

    “喂，我是伊森。”

    “伊森先生，您在我们店租借的礼服已经预期两天了，请问什么时候能够归还，对了，还有一百美元的违约金。”

    “什么？逾期两天就要一百美元？你们是礼服店？你确定不是在抢劫？”伊森顿时破口大骂。

    “如果您有什么疑问，或者建议，可以拨打投诉电话。”

    “投诉电话是多少？我要投诉你们。”

    “就是这个电话，对了，接听员也是我。”

    “……”

    伊森气愤难平的挂断电话：“陈，你回家的时候，帮我把礼服还回去。”

    “我又不顺路。”

    “你可以先绕到礼服店。”

    “可是这需要多三十美元的车钱。”

    “你每天来我这里混吃混喝，至少也吃了我一百美元，你好意思和我计较三十美元的车钱？”

    “是的，我好意思。”

    最终，陈曌还是拿起礼服，绕路去了礼服店。

    到了礼服店，陈曌将礼服带进店里。

    “美女，我们又见面了。”

    “是你来还礼服啊，那个猥琐的胖子呢？”

    “就因为他不想听到你这么评价他，所以让我来归还礼服。”陈曌在店里看了一眼：“克丽丝呢？她今天没上班吗？”

    “她辞职了。”

    “辞职了？”

    “是啊，就在昨天，我感觉她有点奇怪，她看我的眼神，看起来就像是一条毒蛇……你可能觉得我是在开玩笑，可是我真的觉得，克丽丝变的有点让人害怕。”

    陈曌皱了皱眉头：“没事的话，我就先走了。”

    “再见。”

    “再见，有空给我打电话，我喜欢你这样的男孩。”

    陈曌出了礼服店，心头有些沉重，那天晚上克丽丝那惊慌失措的样子，让他记忆犹新，她遇到麻烦了吗？



0081 加州是有死刑的

    思来想去，陈曌还是去了克丽丝的住处。

    虽说他们不是心灵上的朋友，也不是肉体上的朋友。

    不过那也是陈曌第一次，在一个美女主动求曰的情况下，拒绝了对方的要求。

    一方面是因为对方是有男友的，而且还是已经订婚的。

    陈曌不想破坏别人的感情姻缘，即便这事没有曝光，终归也是一个疙瘩。

    再者，那时候的克丽丝情绪有些失控，未必就真的想约..炮。

    陈曌在国内与前女友分手后，约过几次网上的，就遇到过一次。

    都已经拉弓上弦了，结果女方来了句，我突然兴趣了，我帮你用手弄出来好不好。

    如果不是怕对方告他强j，他是真想回答对方，不好。

    不过，如果早知道克丽丝第二天就和男友分手的话，估计那天晚上陈曌就直接上了。

    陈曌对女性真没太大的要求，当然了，也有可能是他的底线低。

    首先是干净的，不要带病的。

    其次就是戴套，你好我好大家好。

    别说什么戴套没快感，杜蕾斯超薄型，感觉不会差多少。

    对于年龄的要求也不大，如佐拉那样都四十好几的人了，陈曌一样来者不拒。

    佐拉是保养的好，那种贵妇别看平日端庄贤淑。

    一关上门来，一般的小姑娘真比不上。

    而且懂得疼人，什么姿势都愿意配合。

    当然了，最主要是顺眼，不要彼此倒胃口就行。

    陈曌坐着的士，一路上尽是胡思乱想。

    心想着，反正克丽丝已经和男友分了，说不定还能和她发生一段纯粹的交流。

    反正陈曌是没打算发展什么灵魂伴侣，更没想过结婚生子之类的。

    陈曌到克丽丝的门前，敲了敲门：“克丽丝，你在吗？”

    半天也没响应，陈曌退后两步，朝着屋内看了眼，灯暗着。

    这个时间已经是晚上七点多了，既然没开灯，那估计是没在家吧。

    “你是克丽丝的朋友？”

    陈曌回过头，看到是一个中年人。

    “你是克丽丝的家人？”

    “我是她的邻居，就住在隔壁。”中年人指着旁边的屋子说道。

    “你好，我是克丽丝的朋友，你知道克丽丝去哪里了吗？”

    “五点多的时候有看到她回来，没有出去，应该还在家中吧。”中年人说道。

    “她在家？”

    “是的，不过我估计她的情绪不怎么好。”

    “是吗。”

    “嗯，她刚刚参加完男友的葬礼。”

    “啊？我听说她和男友分手了……怎么，她男友死了？”

    “是啊，自杀，从一座大楼天台上跳下来。”

    “克丽丝不会想不开吧？”陈曌看着黑暗的室内，担心的说道。

    “要不要从窗户进去？”

    “我觉得还是报警，让警察过来。”陈曌说道。

    可是就在这时候，中年男人突然用枪指着陈曌。

    这时候已经天黑了，社区里也没什么路人，所以中年男人也不怕被人看到。

    “你做什么？”

    “不做什么，你只是来的不巧。”中年男人说道。

    可是下一刻，旺达已经飞扑上来，一口咬住了中年男人的手腕。

    嘭——

    陈曌还好闪开了，不然的话，还真要被打中。

    被手枪近距离击中，可不是像影视剧里那样，就一个弹孔。

    事实上，在近距离被枪击，很可能带来破坏性的肢体和肉体伤害。

    这个中年男人根本就斗不过旺达，手腕已经被咬的血肉模糊，手枪也丢在地上，想逃也逃不掉。

    陈曌把手枪踢开后，就和旺达一起，将中年男人制服了。

    随后就拿出电话拨打了911报警，过了二十分钟，警察才姗姗来迟。

    这次来的并不是陈曌的熟人，应该是洛杉矶不同的分局。

    一共四个警察，看到陈曌把中年男人摁在地上。

    立刻拿枪指着陈曌：“不许动！”

    陈曌无奈的说道：“伙计，是我报警的。”

    “什么情况？说明情况！”

    “我来找我朋友，我朋友的男友似乎刚刚去世，我担心她想不开，所以打算叫警察进屋查看，结果这个男人就用枪指着我，接着就被我的狗咬了，然后我就制服了他，并且把你们叫来了。”

    “旺达，把那把枪叼过来。”

    旺达叼着枪，放到警察的脚下。

    一个警察上来，给中年男人戴上手铐，然后送上警车。

    “你也需要和我们回警局。”

    “伙计，你们能进去看看我的朋友吗？我担心她出事了。”

    “史派克，这里有被入侵的痕迹。”一个警察发现旁边的窗户，其中一面玻璃破了，正好人可以从外面伸手打开里面的栓。

    “进去看看。”

    警察直接撞门进去，然后打开灯。

    警察查遍了各个角落，屋内一个人都没有。

    “你确定你朋友在家？”

    “我不知道，那个人说她回来过，而且没有离开。”

    没找到人，陈曌只能跟着回警察局。

    然后一个警察给他做了笔录，不过陈曌还是没能离开。

    又枯等了两个小时的时间，终于有个警察进来了。

    “你可以走了。”

    “伙计，能告诉我是什么情况吗？”

    “那是个变...态，我们从他的家中救出来一个女孩，还搜出了至少十个女孩的衣服，而根据他的供述，他原本是打算趁着晚上，进入你朋友的家中，就如他对待过去的猎物一样，不过你的到来，让他觉得可以诬陷你，只要你进到朋友的家中，然后留下指纹，到时候再把你杀了，就能够制造成畏罪潜逃的迹象，可是你选择报警，所以他只能用枪指着你，想要逼迫你进屋。”

    “也就是说，他杀害的女孩，超过十个？”

    “是的，所以你帮了我们一个大忙。”

    “加利福尼亚有死刑吧？”

    “我和你一个想法，而且我向你保证，这个变...态死定了。”警察拍了拍陈曌的肩膀：“这次谢谢你，你帮我们解决了一个大麻烦。”

    “对了，你有我朋友的消息吗？”

    “暂时没有，不过我可以帮你关注一下，把你的电话留下，如果我们有消息会通知你的，当然了，如果你有什么消息，也可以告知我们。”

    “没问题。”



0082 其实我是个通灵师

    陈曌刚出警局，就发现后面有人跟着自己。

    一个二十多岁的女人，牵着一个女孩。

    陈曌原本以为只是同路，可是她们已经跟了一个路口了。

    而且，只要陈曌停下脚步，她们也跟着停下来。

    她们并没有掩饰自己的目的，就是跟着陈曌。

    陈曌终于忍不住回头，来到这对母女的面前：“我们认识吗？”

    “你看的到我们？”

    “什么？”陈曌愣了一下。

    什么叫看的到你们？

    下一刻，陈曌转过弯：“你们是鬼？”

    “我们在圣安东尼大教堂旁边的橡树下。”

    陈曌是一脸懵逼，他不是没见过灵魂。

    可是他见过的灵魂，几乎都是那种木讷迟钝，恍恍惚惚的样子。

    这对母女完全不像是那些灵魂，看起来就和活人一样。

    难道她们是那个变...态的受害者？

    她们想嘱托自己，找回自己的遗体，安葬吗？

    陈曌又跑回警局：“伙计。”

    “陈先生，你怎么又回来了？是什么东西拉下了吗？”

    “那个变态手中的受害人，能不能给我看一下她们的资料？”

    “按理来说，我们是不能泄露的，而且我们也还没有查出所有受害人的身份，大部分受害人的尸体，我们还没有找到。”

    警察顿了顿，又道：“不过，你也算是当事人之一，所以我可以给你看，不过你能不能告诉我，你要做什么。”

    “受害人之中，是否有一对母女？母亲大概三十岁左右，棕发，女孩有十一二岁。”

    这时候，一个神情憔悴的男子，刚从做笔录的房间出来，正好听到了陈曌的话，立刻冲了过来：“你是谁？你为什么会知道阿曼达？还有我的女儿？”

    警察也是费解的看着陈曌，如果说陈曌有嫌疑，他是不相信的。

    毕竟他已经对陈曌做过了调查，陈曌虽然来美国不久，可是他的记录非常好，没有不良记录。

    特别是在不久之前，他还在一个火场里救了九个人。

    所以在主观上，警察是相信陈曌的。

    “陈先生，你能不能做一下解释？”

    就在这时候，办公室内的灯光突然暗了一下。

    陈曌看了看跟在身边的母女，那个幽灵女孩去按动了灯的开关。

    “那个……我说……我说我是个通灵师，你们信不信？”陈曌很尴尬的说道。

    “额……”警察也有些尴尬，他不信，可是又不好意思直接说。

    “我信，我相信，先生，告诉我，她们现在是不是在身边？”

    陈曌艰难的点点头：“她们在。”

    “陈先生，这位伯德先生刚刚得到了消息，他的妻子和女儿很有可能已经遇害了，所以我不希望他再受什么刺激。”

    这时候，旁边桌子上的一杯水，毫无征兆的倒下了。

    警察和伯德都吓了一跳，这杯子怎么莫名其妙就倒下来了？

    桌子上的水迹开始出现开始有规律的运动，我们在这里。

    “我们……在这里。”

    伯德和警察都吓得不轻，警察更是吓得一屁股坐到地上。

    其实，陈曌很不想扮演一个通灵师的角色。

    不过在美国，宗教高度自由，是有很多信奉鬼神的宗教。

    再加上大量的影视剧都充斥着鬼怪文化，所以其实很多人都是信奉鬼怪的。

    所以许许多多所谓的通灵师，也是大张旗鼓的出现在各种平台上。

    甚至就连媒体上，偶尔也会请一两个知名的通灵师做客访谈。

    当然，也不会有谁会把通灵师送去实验室解剖。

    “怎么了，发生什么事了？”

    办公室外几个警察听到声响，都跑进来，看到自己的同事坐在地上，还以为是被袭击了。

    这里毕竟是警局，也发生过一些犯人袭击审讯警察的事情。

    “这里有鬼……这里有鬼……”

    “大卫，你是不是工作压力太大了？”

    “不，我说是真的，这个陈先生，他是通灵师，陈先生……你告诉他们，这是真的……”大卫紧张的说道。

    “那个……其实通灵师是我兼职的，我主要职业还是医生。”

    “这不重要，告诉他们，伯德先生的妻子在这里。”

    外面进来的几个警察都看向陈曌，陈曌迟疑了一下：“她们是在这里。”

    这时候，那个倒下的杯子，突然慢悠悠的飞了起来，然后来到陈曌和警察的面前。

    最后失重，跌落在地上摔了个粉碎。

    所有的警察，都感觉到脚底升起一股寒意，全都被吓得不轻。

    “那个……你们不要这么害怕，她们不是恶灵……我是受她们的嘱托，找到她们，其他的就不关我的事了。”

    “阿曼达、艾沙，我爱你们……陈先生……她们听的到我的声音吗？”

    听不到，她们看的到伯德，可是听不到他的声音。

    似乎只有通过陈曌这个中介，她们才能和伯德沟通。

    几个警察看着陈曌，陈曌对着空气重复了一句伯德的话。

    “额，你的女儿说，你能帮她照顾好艾伦吗？”

    伯德已经泪流满面：“艾沙，我会的，我会帮你照顾好艾伦的，我会每天带它出去散步。”

    “你的妻子说……她知道你和琼丝的事情，不过她原谅你了。”

    “额……”

    “阿曼达，对不起，对不起，对不起……”

    “好了，我们还是快点找到她们的遗骸吧。”

    这时候，警察们已经不怀疑陈曌的话了，全都敬仰的看着陈曌。

    事实上有些时候，警察也会找通灵师合作。

    当然了，绝大部分时候都是没用的。

    陈曌把地址告诉了警察和伯德，众人立刻行动。

    三辆警车开路，来到圣安东尼大教堂外。

    陈曌远远的就看到了一棵橡树，陈曌指着橡树道：“就在那里，可能是被埋在下面。”

    陈曌看了眼身边的母女，却发现不知道何时，她们已经不见了。

    几个警察拿了工具就到橡树前，旺达绕着橡树，在地上嗅了嗅，然后开始吠起来。

    警察和伯德都看向陈曌，等着他进一步的指示。

    “这里，往下挖。”陈曌指着旺达站的地方。



0083 生死劫难

    几个警察合力向下挖了一米，一个警察的铲子发出咚的一声。

    “下面有个箱子。”

    “抬上来。”警察将箱子抬上来，打开一看，发现里面真的是一对母女，身上没穿衣服，带着一些伤势。

    陈曌脸上也是满脸惊愕：“等等……她们没死！！”

    “什么？”

    “大卫，叫救护车，旺达，去把我的箱子叼过来。”

    陈曌脱下外套，给阿曼达盖上，另外一个警察也把外套脱下来给艾沙盖上。

    母女两人已经陷入深度昏迷，而且在这之前，受到过严重的侵害。

    也不知道她们被埋在下面多长时间，这个箱子虽然挺大的，可能也就几个小时的空气吧？真的很难想象，她们是怎么熬过来的。

    陈曌必须给她们做急救，她们一分钟都不能拖延。

    “你们让开一些，她们现在处于假死中，非常危险，伯德先生，你也是。”

    警察和伯德也没办法，只能稍微的退开。

    “救护车要多久？”陈曌一边用完美结晶粉末泡的药剂给她们服用，一边抬头询问道。

    这时候天色已经很黑了，虽然警察用手电筒给他照明，不过还是影响视线。

    “大概需要十五分钟。”

    只要人没死，陈曌都有把握救回来，不过也只是救回她们的生命，至于她们心理创伤，陈曌无能为力。

    救护车上的急救医生是陈曌的老熟人，法尔。

    “是你？”

    “陈先生，你们认识吗？”大卫好奇的问道。

    “算是认识吧，毕竟我们都是医生。”

    “法尔小姐，你这么看着我做什么，现在可不是走神的时候，这对母女的生命，还指望着你呢。”

    “既然你插手了，我相信她们不会有生命危险。”法尔说道。

    “谢谢你这么高看我，伙计，没事的话，我就先回去了。”

    “陈先生，我送你吧。”大卫主动说道。

    “我住的挺远的，在大山镇，你确定要送我吗？”

    “这周围可没有的士。”

    “好吧，谢谢。”

    “不，应该说谢谢的是我们，你救了一对母女，一个家庭。”

    “可惜救不了更多人。”

    “陈先生……”

    “叫我陈吧。”

    “陈，那对母女既然没死，为什么你能看到她们的灵魂？”

    “不知道，我只是个业余通灵师，你应该去找更专业的通灵师询问这种问题。”陈曌也想知道，回去问问老黑。

    “你已经是我见过的，最专业的通灵师了。”

    一个小时后，大卫看着陈曌的房子：“你就住在这里吗？这里看起来……”

    “阴森是吗？这个房子是我租的，闹鬼。”

    “额……闹鬼你还住？”

    “因为便宜。”

    “好吧，不过你应该也不会介意，毕竟你是通灵师。”

    “要进去坐坐吗？”

    “还是算了吧，需要赶回警局，下次吧。”

    “那好吧，对了，别忘记，帮我找我的朋友。”

    “好的，如果有消息，我会第一时间通知你。”

    ……

    “医生，我妻子和女儿怎么样了？她们现在怎么样了？”

    “她们的生命体征都很平稳，没有生命危险，不过你的女儿大脑长时间缺氧，很可能……”

    “可能会怎么样？”

    “脑损伤，有可能会长期的昏迷，也有可能对智力造成影响。”

    “怎么会这样……怎么会这样……医生，艾沙才十二岁，你治好她，求求你……”

    “这只不过是最坏的可能性，如果真的因此而昏迷或者脑损伤的话，以目前的医疗水平，几乎没可能通过治疗治好。”

    “不管多少钱都可以，求求你，治好我的女儿……”

    “我办不到……不过也许那个人能办得到。”法丽看着伯德说道。

    “那个人？谁？在哪里？”

    “就是先前和你们在一起的人，那个亚洲人，他好像叫做陈，是吧？”

    “他可以？”

    “是的，你去求他，如果他愿意的话，也许能治好你的女儿。”

    “他真的可以？”

    “你现在也没其他的选择，对吗？”

    “我去找他。”

    “对了，不要告诉他，是我和你说的。”

    “为什么？”

    “我和他有些仇，如果他听说是我告诉你的，也许就会拒绝你，你明白吗？”

    “好，我明白，谢谢你，医生。”

    ……

    陈曌此刻正在老黑的城堡里，老黑如果在家，都是陪着陈曌在实验室里。

    “老黑，我今天遇到了一对母女灵魂，她们没有死，可是她们的灵魂却出现在我的面前，这是怎么回事？”

    “那是生魂，在失去意识后会出现，不过出现的原因有很多，强大的个人意志，或者是对生的执念，或者是对死亡的恐惧，或者是没放下的愿望，都有可能让生魂出现。”

    “对了，那个女孩的灵魂，她可以做到一些不可思议的事情，她可以对实体做出物理移动。”

    “哦？那是个有通灵天赋的灵魂。”

    “通灵？通灵师吗？”

    “对，你应该也算是通灵师吧。”

    “我也算吗？”

    “勉强算是。”

    “什么叫做勉强算是？”

    “通灵师只是能够与灵魂沟通，他们可无法和恶魔对话，甚至他们都无法看到我的存在，可是你却能够驱使恶魔。”

    “看起来我更牛...逼一点。”

    “每个通灵师都是经过生死劫难后，才会觉醒的，那个女孩已经觉醒了过来，现在她已经渡过了死劫，不过现在她就要面对着生劫。”

    “什么意思？”

    “死劫就是她之前受到过的伤害，不过因为你的介入，所以她渡过了死劫，那么随之而来的就是生劫，如果她无法渡过生劫，那么她就永远无法苏醒过来。”

    “她会遭遇什么？”

    “现在的她就像是一个熠熠生辉的宝石，会有很多很多的恶灵，察觉到她的存在，也许整个城市的恶灵都会察觉到，然后找到她，吞噬她。”

    “那不是说，她现在很危险？”

    “是的，非常的危险，不止是她，她身边的人也很危险。”

    “你能帮我保护她吗？”

    老黑笑了，虽然他是无面，可是陈曌依然感觉的到他的笑容。

    “说吧，什么价码？”

    “我帮你解决一个恶灵，就要一年份的恶魔结晶。”

    “可以。”



0084 用枪指着陈曌脑袋的男人

    “嗨，大卫。”一个女人走进办公室。

    大卫正在调阅着案宗，抬头看了看来者。

    “你是……西耶娜小姐。”大卫立刻站起来：“你好，你好，请问有什么事情能够帮你的吗？”

    “是你们队长叫我来的。”

    “队长出勤去了，需要中午才能回来，我给队长打个电话吧。”

    西耶娜是他们洛杉矶西城分局的顾问，而她也是一位货真价实的通灵师。

    虽然大卫没和西耶娜合作过，不过听他们的队长说起过。

    西耶娜插手过的几个案子，全部都得到了告破。

    据说西耶娜能够与死者沟通，这让大卫想起了陈曌。

    心中想着，不知道是西耶娜厉害，还是那位陈厉害。

    “西耶娜小姐，你是通灵师是吧？”

    “呵呵……”西耶娜笑了笑，没有直接回答大卫的问题。

    虽然这在警局里已经不算什么秘密了，不过她从来没有当着任何一个警察的面，和死者的灵魂沟通。

    一方面原因就是，并不是每个人都愿意相信这个世界上有灵魂。

    而且她也无法让灵魂显现出来，让大家看到灵魂。

    即便是她合作的这个警局中，依然有很多人在背地里说她是在装神弄鬼。

    “西耶娜小姐，灵魂是不是和我们活人一样？”

    西耶娜看了眼大卫：“你相信这个世界上有灵魂吗？”

    “相信，而且我也相信你们通灵师能够看到灵魂，能够和灵魂沟通，而且昨天我们警局又来了一位通灵师，不过他自称是业余通灵师，他能够和灵魂沟通。”

    “呵呵……他说你就信吗？”

    西耶娜冷笑道，她见过很多的同行，不过绝大多数都是骗子。

    那些人平日里神神叨叨的，甚至还在某些电视节目里夸夸其谈，可是在西耶娜的眼中，那些人都是骗子。

    当然了，西耶娜也没办法证明他们是骗子，就像她没办法证明自己不是骗子一样。

    “是真的，我和我的同事，看到杯子飞到我们的面前，他还带我们救了一对母女。”

    “嗯？他看到的灵魂，是那对母女的？”西耶娜一诧，立刻追问道。

    “是的，那对母女的灵魂找到了他，然后请求他救她们，现在那位母亲已经醒来了，不过她似乎不记得自己灵魂出窍的事情，只是她的女儿现在还处于重度昏迷中，医生说女孩的大脑缺氧，很可能会永远的昏迷不醒。”

    西耶娜皱了皱眉头：“那个女孩现在在哪家医院？”

    “怎么了吗？有什么问题吗？”

    “告诉我，那个女孩现在在哪家医院。”西耶娜追问道。

    “在……”大卫将女孩所在的医院告诉了西耶娜。

    “我走了，告诉你们队长，我有急事。”西耶娜头也不回的离开了。

    大卫追了出去：“西耶娜小姐，能说一下是怎么回事吗？”

    “那个女孩有危险。”

    “什么？有人要对她不利吗？”大卫吓了一跳，那边可没有警力保护。

    “不是人。”西耶娜说道：“和你说也没用，反正你们警方也帮不上忙。”

    “西耶娜小姐，那个女孩是我们救回来的，我们有义务保护她，请告诉我，谁要伤害她。”

    “没用的。”西耶娜走出警局，可是大卫依然不依不饶的追在后面：“西耶娜小姐，我们一定可以保护女孩的，请告诉我，我们要怎么做。”

    “你们什么都做不了，甚至你们只能添乱。”

    “我们可以申请更强大的火力支援，洛杉矶可是有反恐部门的。”

    “那不是人可以战胜的，威胁那个女孩生命的，是恶灵，你们明白吗？她在那些恶灵的眼中，就像是一个美味可口的蛋糕……算了，反正你们也不会相信。”

    大卫木讷的站在原地：“恶灵？”

    西耶娜已经走了，大卫依然是恍恍惚惚的。

    突然，大卫想到了一个人，陈曌。

    也许他可以帮上忙，也许他能够保护那个女人。

    不，他一定可以！

    大卫立刻找到了陈曌的电话。

    ……

    “喂，我是陈曌。”

    “陈先生，我是莫格里，你应该还记得我吧，我需要你的帮助。”

    “莫格里？我记起来了，我生平第一次被人用枪指着脑袋，就是你是吧！？”陈曌顿时火大了，真的火大啊。

    那次经历，他可是差点吓尿了。

    现在是对着电话，所以陈曌把当初的怒火，一股脑的倾泻出来。

    “陈先生，对于那次的事情，我很抱歉……我真的很抱歉，我现在需要你的帮助。”

    “帮助？抱歉，我不会再帮你了。”

    “一万美元！”莫格里咬着牙说道：“我保证，不会再冒犯你，我用我的人格保证。”

    一万美元，这不是小数目。

    陈曌沉吟了下来：“你先告诉我，你或者你身边的谁出问题了。”

    “我、老大还有两个同伴，我们现在被人追杀，我们都受了点伤，其中一个伙伴的伤势很严重，我想不到能够帮我们的人。”

    “如果我过去，能确保我的安全吗？至少我需要确保不会被你们灭口。”

    “是的是的，我保证，我用我的性命保证。”

    “好吧，告诉我，我需要去哪里。”

    “我就在你的家门口。”莫格里说道。

    陈曌拉开窗帘看了看外面，果然路上停靠着一辆车。

    陈曌带着别西卜和工具箱走了出来，上了车子后，陈曌看到莫格里的腹部已经染红了，额头全是冷汗。

    “陈先生，我保证你的安全，不过在这之前，能否把你的电话关机，我相信你，可是我不希望有人通过你找到我们。”

    “好吧，不过你需要治疗。”

    “我们还是先离开这里。”莫格里开着车子驶离。

    “我先检查一下你的伤势。”陈曌拉开莫格里的衣服：“还好，子弹没有留在你的体内，从你的右腹穿透了，失血有些多。”

    “把这个喝掉，我帮你缝一下伤口。”陈曌把一份稀释过的恶魔结晶药剂递给莫格里：“忍着点痛，对了，别把车子开进沟里去了。”

    莫格里一边开着车，一边忍受着剧痛。

    “陈，如果还有下次的话，能不能麻烦你，带一点麻醉剂，不是每个人都能忍受这种痛苦。”

    “没有，我没行医执照，不可能拿的到麻醉药的。”

    “我有门路。”莫格里说道。

    “你说说你们这是怎么回事，怎么被人追杀了？”

    “你确定想知道吗？”

    “算了，当我没问。”

    “其实也没什么，毕竟我们现在的情况，在黑白两道上也都不是什么秘密，我们的团队里有个警方的线人，我们被出卖了，然后我们的生意被FBI端掉，而我们的仇家就开始追杀我们。”

    “你们现在都自身难保了，还能有什么门路帮我弄到管制药品？”

    “这是两码事。”

    “你真有门路，帮我买到一些药？”

    说实话，陈曌现在的确需要这样一个门路。

    做非法医生就是有这点问题，药品不好弄到。

    就比如说镇痛药和麻醉药，没有正规医生开的处方根本就买不到。

    而陈曌非常需要一些药物，所以才会再次询问莫格里。

    “当然，不过价格可和市面上的不一样，最便宜的都要比正规药店贵一倍，有些药品更是贵的离谱，你要有心理准备。”

    “当然，我明白。”



0085 秃头需要及时治疗

    陈曌看着路边的森林，转头看了眼莫格里：“你不会是打算把我带到荒郊，然后弃尸荒野吧？”

    “你们中国人是不是都这么喜欢胡思乱想？”

    “不是啊，你们美国的影视剧里，好像都是这样的桥段。”

    “所以你只能在影视剧里看到。”莫格里翻了翻白眼。

    经过了蜿蜒的道路，这时候天色已经黯下来。

    这时候，车子停了下来。

    “到了？”陈曌问道。

    “没有，后面只能用走的。”

    “不会是在林子里吧？”

    “是的，我们现在只能躲这里面。”

    “你确定你们带够了足够的现金，支付我的诊金？”

    “干我们这行的，总会事先准备几个据点，不管是物资还是现金都会准备充足，就是为了防备这种时刻。”

    走了十几分钟的路，这林子里略显闷热，陈曌走的有点喘。

    “要不要我帮你背工具箱？”

    “不用，里面的那家伙不喜欢别人接近。”

    “里面的家伙？”

    陈曌打开工具箱，雷蒙爬了出来。

    咝咝——

    莫格里看到这条五彩斑斓的大蛇，吓得退了两步。

    不过也只是吓一跳，莫格里看了看身边的别西卜、旺达和嘉莉。

    “你出门行医，还带着宠物出门吗？”

    莫格里看着几个玩闹的宠物，他显然还不知道，在他的头顶上还漂着一个邪恶的存在。

    “习惯了，如果把它们留在家里，第二天回去，我就要联络装修公司了。”

    “我以前也养过一条狗。”

    “然后呢？”

    “被仇家挂在我的家门口。”

    “我以为你会说一个动人的故事。”

    “然后我当天就找到了那个仇家，把他挂在他母亲的家门口。”

    “……”陈曌决定换个话题：“莫格里，你这个年纪就秃顶，这是很不好的现象，有没有打算做个长期疗程，我可以让你重新长出茂密的头发。”

    “我t..m的是自己剃光的，混蛋。”

    “是吗，其实你不用不好意思，秃发属于常见病，有可能是遗传的，或者是皮肤病之类的，不过我觉得你真的需要尽早的检查一下，毕竟有的时候，秃发是阳...痿的前兆。”

    “我不需要，我的性..功能很好，不用你操心。”

    “真的吗？”

    “我不想谈论这个话题。”

    莫格里有些疑惑，他在林子里走了半个多小时，似乎都快忘记了自己腹部的伤了。

    刚才陈曌除了给他喝过一个不知道什么成分的黑色药剂，还有就是帮他缝了一下伤口，似乎就没做其他的事情了，自己的伤势怎么会这么快就稳定下来？

    要知道，莫格里可是经常受伤的，他对于自己的伤势大致上有个底数。

    以前他受过比这稍微轻一点的伤势，而即便是有麻醉药和专业的医生进行包扎治疗，还有输血之类的，他也会有好几天无法自由的移动。

    可是现在，陈曌只是给他做一个简单的治疗，他就已经不感觉疼痛。

    这让莫格里对陈曌看重了几分，有的时候，一个好的医生，能够让他这样的人多一条命。

    “就在前面，我们马上就到了。”

    没过多久，他们面前就出现了一栋林间小屋，房子里亮着灯。

    “这房子看起来有些年头了吧。”

    “这是以前的猎户留下来的，有七八十年的历史了。”

    “你确定这里不会有人来吗？”

    “管他的，反正我们的仇家找不到这里就可以了。”

    叩叩叩叩——

    莫格里敲门的节奏有些特殊，显然是他们事先约定的暗号。

    房门慢慢的打开一条缝，里面那人往外看了一眼后，才把门打开。

    陈曌看到了这是个头发有些糟乱，三十岁左右的颓废男子，他的脸上有淤青，左边裤管一边血迹。

    “他就是医生？”

    “嗯。”

    陈曌进到房间，房间里还有两个人，其中一个陈曌认识。

    是莫格里的老大，他躺在地上盖着一条被单，似乎已经睡过去了，不过怀里抱着一把枪。

    陈曌怀疑，他会不会做梦的时候，一枪把自己给崩了。

    另外一个坐在桌子上，吃着东西，不过也是无精打采的样子。

    “谁先来？”陈曌问道。

    “啊……有蛇……有蛇……”开门的颓废男突然惊恐的叫道。

    原本桌子前吃东西的人吓得掏出枪，睡着的老大也跟着跳了起来，拿着枪指着陈曌。

    “这是第二次了！！”陈曌恼怒的看着老大。

    “陈，是你……”老大收起枪。

    莫格里一巴掌糊在颓废男的脸上：“桑德斯，少一惊一乍的，还嫌我们不够糟心吗？”

    莫格里看着陈曌放任那条五花蛇到处爬，也有些担心的问道：“陈，你让你的宠物到处爬，你确定它不会跑丢了？”

    “你们丢了，他都丢不了。”

    颓废男看起来对蛇很恐惧，雷蒙在地上爬了一圈，他就绕开雷蒙，不敢接近。

    可是他越是害怕，雷蒙就越是接近他。

    可怜他现在还瘸着腿，逃起来一颠一颠的。

    “好了，雷蒙，不要再吓唬他了。”

    众人发现，这条蛇居然真的听话，不再去骚扰颓废男，而是自己爬到暖炉前盘成一团。

    现在已经快十二月了，洛杉矶周边的气温已经开始下降，特别是到晚上，温度已经降低到十度以下。

    陈曌看向老大：“你先来吗？”

    “不用，我的伤势不重，内斯塔，你先来。”

    之前在桌子前吃东西的那人走过来，他看起来有点阴冷，一直都没开口说话。

    陈曌看着内斯塔：“你哪里受伤了？”

    内斯塔直接脱下衣服，然后趴到地上。

    陈曌看到他的背后，有一条血淋淋的疤痕，还有两个窟窿。

    看来他是被人从背后袭击的，伤势很严重，不过不难处理。

    这几处伤口都没伤到脊椎，也没有伤到要害，虽然看着伤口恐怖，可是却不致命。

    至少在感染之前得到治疗，一般都不会致命。

    陈曌快速的给他的伤口涂抹一些药剂，这些药剂其实不属于这个世界，是地狱里的草药。

    虽说是地狱里的植物制成的，不过对人并没有危害。

    在涂抹了药剂后，陈曌就开始帮他把伤口包扎上，那条刀疤则是缝合上，一共三十五针，内斯塔一声不吭。

    “等下你的伤口处会感觉到骚痒，不过绝对不能用手抓，莫格里，你看着他。”陈曌说道。

    “放心吧，内斯塔是个硬汉。”莫格里不以为然的说道。

    “最好如此。”



0086 我最近有点力不从心

    陈曌在给老大治疗的时候，内斯塔那边终于有反应了。

    开始的时候，他还强忍着，只是一个劲的磨牙齿。

    可是渐渐的他就受不了了，想要伸手去挠背后。

    莫格里一把抓住内斯塔的背后：“内斯塔，你是个硬汉，不能认输。”

    内斯塔又忍了一会，可是他的表情已经变的相当精彩。

    “很痒是吧。”

    “非常非常的痒……你是不是在我的背后放了一百只虫子？”

    陈曌配制的这个草药，是按照恶魔医书里记载的，是那位前任死神对人体做过实验的。

    “放心，只会持续二十分钟左右，你不是已经忍了十几分钟了吗，快结束了，再忍忍吧。”

    老大看了眼内斯塔：“有那么痒吗？以前你受伤都不见你吭一声。”

    “你要不要也涂抹一点，药效很好的。”

    “能够让我的伤加快痊愈吗？”

    “可以。”

    “那就给我抹一点。”

    陈曌也给老大抹了点药，下一刻老大就感觉到有些骚痒，刚要伸手去挠，陈曌就拍掉了。

    “你刚说完别人，自己就忍不住了吗？”

    给老大包扎好伤口后，陈曌就转向颓废男：“到你了，把你裤子脱掉。”

    颓废男是左边大腿受伤，所以只能让他脱裤子。

    陈曌捂了捂鼻子：“你几天没换内裤了？”

    “那个……我们在外面逃了两天了……而且你看我们的样子，像是能洗澡的吗？”莫格里说道。

    “我感觉你的内裤里就像是藏了一个发霉的松饼果。”陈曌只能戴上口罩，实在是太难闻了这气味。

    颓废男的伤势算是最轻的，可又是最麻烦的，他受伤时间最久，而且子弹一直卡在大腿里没取出来。

    好在只是小口径子弹，而且对方射击的距离较远。

    不然的话，他的大腿就算是完蛋了。

    伤口略有发炎，陈曌稍微的切开伤口，将发炎的肉切掉，同时用手术钳把子弹挖出来。

    子弹一挖出来，血就喷了出来。

    “按住这里。”陈曌让颓废男摁住大腿的根部小聚穴。

    颓废男摁住穴位后，血立刻止住了。

    “要是再拖一天，你这条腿就废掉了。”陈曌说道。

    颓废男此刻嘴唇发紫，额头冷汗直冒。

    “好了。”陈曌抹了把汗迹：“两天内不要碰水，两天后可以换纱布，也可以洗澡一下，然后换新纱布，对了，在重新包扎之前，最好是能有酒精给伤口再清洗一下。”

    “那我们呢？”莫格里问道。

    “你们三个的伤口不麻烦，而且涂抹了药剂，很快就能结疤，最好是把自己身子洗一下，保持干净，卫生间在哪里，我去洗手。”

    “后面。”

    陈曌洗完手出来，结果内斯塔已经把枪口指着陈曌的脑门了。

    “内斯塔，放下枪，陈可以信任。”莫格里说道。

    内斯塔看向老大，老大点点头：“放下枪。”

    “下次再叫我，你们最好准备更多的现金，不然的话，我绝对不会再来。”

    莫格里拿出一叠钞票，送到陈曌的面前：“我送你。”

    在离开密林的时候，莫格里很尴尬的跟在陈曌的背后。

    说好了，不会拿枪再对着陈曌了，结果陈曌又被人指着脑袋了。

    “陈，我很抱歉，我保证下次不会了。”

    “算了，你们的事我不想过问……我现在可以打开手机了吗？”

    “可以了。”莫格里点点头。

    陈曌刚打开手机，就看到好几个未接电话。

    其中一个是伊森打来的，其他的全部都是大卫打过来的。

    “喂，大卫，有什么事吗？”

    “陈，你怎么关机了，我给你打了好几个电话，都打不通，还去你家门口，发现你不在家，你昨天救回来的女孩，好像有麻烦了。”

    “她怎么了？”陈曌一拍脑门，突然想起来昨天老黑说过的话，那个叫做艾沙的女孩，似乎还有一个生劫没过。

    难道她的生劫，这么快她的生劫就来临了吗？

    “今天我们这里来了一个通灵师。”

    “通灵师？不是骗子吧？”

    “不是，她听说那个女孩的事情后，就说那个女孩有大麻烦，好像有什么东西会袭击女孩，我就想到了你，你能不能保护那个女孩？”

    通灵师？老黑说过，经历过生死劫的人，会成为通灵师。

    也就是说，大卫口中的那个人是渡过了生死劫的，所以她知道那个女孩会发生什么事。

    “陈，你在听吗？你说话啊。”大卫着急的问道。

    “哦，我在……那个女孩现在在哪家医院？”

    “在香特丽医院。”

    “你能把她转移出来吗？”

    “转移出来？为什么？”

    “因为很可能会波及到身边的人。”

    “这么严重？”

    “是的，非常严重。”

    “可是我没有这个权限，而且女孩不是罪犯，除非是她的父亲同意。”

    “算了，先去香特丽医院吧，到了那边再说。”陈曌无奈的说道。

    挂断电话后，陈曌转头说道：“去香特丽医院。”

    “是不是有麻烦？需要帮忙吗？”

    “还是算了吧，刚才和我通话的可是个警察，我相信你不喜欢出现在他的面前的。”

    “好吧，你和警方有合作吗？”

    “算不上合作，怎么……你不会是打算灭口吧？”

    “我没那么不讲理，而且过去我们也和警方有一些合作，当然了，都是见不得光的合作。”

    “那就好，不过等回头你们最好转移走，不然你们的位置要是曝光了，指不定又怀疑到我的头上。”

    “不用你说。”

    香特丽医院到了，陈曌下了车，莫格里突然伸出脑袋：“陈，你说的能够治疗秃顶的疗程，要多长时间？”

    “……”

    “你不是不需要吗？”

    “我有的脱发的朋友，不是我。”

    “哦……那叫你的朋友来找我，我需要当面诊断。”

    “好吧，那个人是我。”

    “你现在是不是有点硬不起来？”

    “不，我的性功能很好。”

    “哦，那就不需要治疗，再见。”

    “好吧好吧，你别走，我是有一点点力不从心，最近一段时间，都需要靠药物才能硬起来。”

    “等你渡过了最近的麻烦后再来找我。”

    说完，陈曌背着工具箱，带着宠物走了。



0087 猝不及防的设定

    “大卫，我在这里。”

    陈曌已经看到坐在医院大厅里的大卫，大卫立刻迎上前来。

    “陈，你来了。”

    “能和我说说具体情况吗？”

    大卫就开始把事情的始末说了一遍：“情况大致就是这样。”

    “那个女通灵师既然知道这件事，那么她应该有办法解决吧，而且……我只是业余的，和专业人士比不了。”

    “是这样吗？”大卫有些迟疑。

    毕竟，他是见过陈曌出手的，陈曌和灵魂沟通可是当着他的面。

    而那位专业的西耶娜小姐，虽说和局里有几次合作。

    可是大家都没亲眼见过，所以也不确定西耶娜是不是真的那么厉害。

    “今晚我就先留在医院吧。”陈曌说道。

    好人做到底，送佛送上西。

    虽说没钱拿，总不能明知道一个女孩性命堪忧，还自顾自的躲家里睡觉吧。

    “我还没和孩子的父亲说过这事，你看，要不要通知一下他？”

    “用什么名义通知他？告诉他，有恶灵将要袭击他的女儿？”

    “额……那什么都不说？”

    “那个女通灵师不是已经去了吗，她总不能不和女孩的父亲接触，就大咧咧的接近女孩吧。”

    “那我们现在要怎么做？”

    “做这里，休息。”

    “做这里？不去病房？”

    “不用，如果恶灵来了，我会知道的。”

    大卫却坐不住，在陈曌的面前走来走去，看起来非常的紧张。

    “大卫，你警局没事吗？如果有的话，你可以先回去，反正这里你也帮不上忙。”

    “没事，我最近其实在休假。”

    “好吧，不过你能坐过去吗？你这样会打扰到我。”

    “陈，你一点都不紧张吗？哦对了，你一定经历过很多次这种场面是吧？恶灵是不是很恐怖？”

    鬼才经历过很多次，小爷我也是第一次好不好。

    至于恶灵，陈曌在老黑的家里倒是见过很多。

    见的多了，也就见怪不怪了。

    这时候，陈曌的老熟人法尔来了。

    “陈先生，我们又见面了。”法尔漫步的走来，穿着白大褂的法尔，依然掩不住身上的那种独有的气质，那种冷傲的眼神。

    陈曌似乎面对她的时候，她永远都带着那种居高临下的目光。

    所以，陈曌一直都很排斥法尔。

    “法尔医生，有什么指教的吗？”

    “你知道，医院里不允许带宠物进来的。”

    “哦……你要把我驱逐出去吗？”

    “不，只要你愿意，香特丽医院永远欢迎你。”

    “能听到你这么说，我真的很荣幸。”

    “陈先生，你来医院做什么？是不是哪位病人需要得到你的治疗？”

    法尔虽然和陈曌接触没几次，不过她隐隐约约的察觉到，陈曌并不愿意暴露自己的医术。

    所以她觉得，自己应该循序渐进，而不是贸然的向他提出非分的要求。

    首先，至少要和他成为朋友，不会让他排斥自己。

    “我患有梦游症，不小心梦游到医院来了。”陈曌说道。

    “……”法尔的笑容有点冷：“陈先生，你不觉得这个笑话有点冷。”

    “是吗……呵呵……”

    陈曌是本能的排斥，不愿意和法尔接触。

    “你朋友吗？我记得他是警察吧。”法尔看了看大卫。

    大卫立刻就来精神了：“你好，我是大卫。”

    法尔很漂亮，漂亮的女人总能吸引男性的目光与爱慕。

    大卫是个正常的男性，对于美女自然是充满向往。

    法尔有着所有男性所寻求的东西，美丽、睿智、性感而且独立。

    “你好，这是我们第二次见面了。”法尔浅浅的笑着，却有一种拒人千里之外的感觉。

    “能留个电话吗，有时间一起出来玩。”

    “抱歉，我还有工作要忙，再见。”

    法尔漫步离去，陈曌拍了拍大卫的肩膀：“干得好，你把她赶走这招真管用。”

    “呵呵……”

    时间已经过了凌晨一点，陈曌站了起来。

    大卫心脏猛的一跳：“是不是来了？”

    “不是，今晚就到这里。”

    “为什么？”

    “过了凌晨一点就安全了。”

    就在这时候，大厅的电梯里出来一个女人。

    “咦？大卫，你怎么在这里？”

    “西耶娜小姐，这位就是我和你说起过的通灵师。”

    “他吗？”

    陈曌在西耶娜的眼神里看到了和法尔一样的目光，那种盛气凌人的目光。

    “东方人，你就是那个业余的通灵师？”

    “是。”

    “离开这里，这件事不是你能参合的。”西耶娜说道。

    “额……好，再见。”陈曌走了两步，又转过头：“对了，这个给你。”

    大卫不解的看着手上的钥匙：“这是什么钥匙？”

    “我家地下室的，如果有需要的话，又恰好我不在，又联系不上我的话，可以去地下室躲一躲。”

    “啊？躲地下室？”

    “我该走了。”这次陈曌是真的走了。

    “西耶娜小姐，你怎么这样对待陈，他是来帮忙的。”

    “帮忙？”西耶娜冷笑道：“他根本就不明白自己要面对的是什么。”

    “我相信陈。”

    “你相信没用，那个东方人是帮不上忙的。”

    “为什么你这么笃定？”

    “因为他是男人。”

    “男人怎么了？”

    “在中世纪，教会狩猎女巫，其实就是狩猎我们这种女人，我们与灵魂沟通，被视作邪恶的存在，而男性之中也有很小一部分也能够与灵魂沟通，被称之为男巫，可是远远无法与女巫相提并论，而女巫在上千年的发展中，形成了四个体系，巫毒、亡语、通灵和占卜，而男巫则成为女巫的仆从，所以你明白了吗，不管是从地位还是能力，男巫和女巫就不平等。”

    “等等……这样突然来个这样的设定……真的好吗？”

    “不要把电影和现实搞混了，没有什么魔法世界，我们只是比普通人多一点能力而已，没你想的那么复杂。”

    “那有没有什么邪恶的组织，或者什么想要毁灭世界的疯子？”

    西耶娜翻了翻白眼：“事实上我这样的女巫不止是和你们警局合作，偶尔也和政府合作，当然了，没有什么邪恶的组织，更没有要毁灭世界的疯子，我们也毁灭不了世界。”

    “那你是什么女巫？”

    “我是亡语者和通灵者，双系，就好像普通的大学分为各个学科一样，只要你有足够的精力，就能够兼修其他学科。”

    “那你一个人能够保护的了那个女孩吧？”

    “不知道，那个女孩已经觉醒，而且她的天赋前所未见，恐怕她会吸引来大量的恶灵，我也不确定到时候会有多惨烈。”

    “既然这样，多一个帮手也是好的吧。”

    “是多一个累赘，不止是他，你最好也不要参合进来，不管是你还是他，都无法帮到什么忙。”



0088 陈曌最痛恨的两种人

    “老黑，为什么那个女人给我的感觉，好像她比我牛逼一样。”

    “按照你们中国人对牛逼的诠释，她的确比你牛逼。”老黑理所当然的回答道。

    “她很厉害吗？”

    “她应该是女巫中的亡语者。”

    “女巫我理解，亡语者又是啥意思？”

    “就和普通人里的某个职业一样，亡语者也算是一种职业吧。”

    “干什么的？听这称呼就觉得很高大上。”

    “女巫的一种，奴役恶灵，在需要的时候，帮她干一些事情。”

    “比如说。”

    “普通点的恶灵就是吓吓人，厉害一点的则是能俯身到人的身上，再厉害一点的直接帮她战斗。”

    “我感觉我好像接触到一个魔法世界了……这好像我的世界观有点不一样，这个世界上是不是有很多她这样的人？”

    别西卜不屑的说道：“其实女巫的那些魔法都是恶魔玩剩下的，在一千多年前，恶魔被召唤到人间后，留下来的魔法，不过大部分恶魔魔法都不适合人类使用，然后人类自己七改八改，最后演变成了现在的样子。”

    “那有没有我能学的？”陈曌也想学魔法。

    “我会的魔法不多，而且大部分都是从属魔法，你学不了。”

    “为什么学不了？”

    “你不是吾王的下级恶魔，怎么学暴食者魔法？”

    “你们呢？有没有？”

    “人类，别指望我，我也不会从属魔法以外的。”

    “主人，我也只会从属魔法，不会其他的魔法。”

    “老黑，你有吗？”

    “我一个魔法都不会。”老黑回答道：“不过你如果想学的话，可以找那些没有从属的恶魔。”

    “有没有一下子能够毁灭世界的魔法？”

    “有。”

    “真的有？”

    “漫画里有。”

    别西卜看了眼陈曌，满脸的不屑：“不过你如果真的想学魔法，可以找拉兹，也许他那里有魔法书。”

    “找他啊……他卖的东西都好贵。”

    陈曌回到家门口，却看到家里亮着。

    陈曌愣了一下，家里有人？

    “是葛琳吗？”陈曌只把钥匙给过葛琳。

    刚进屋子，就看到有人躺在沙发上，一双大长腿搭在客厅的桌子上。

    那条腿不是葛琳的……

    葛琳的身材略微壮实，没这么细长的腿，而且肤色也不对。

    陈曌进到客厅，看到法丽正躺在沙发上睡着了，手上还拿着遥控器，估计是看电视看睡着的。

    叩叩叩——

    陈曌欣赏着那双性感的大长腿，然后慢慢的往上，不愧为海岸救生队的队员，这身材真的是没话说。

    敲了敲旁边的门，法丽猛的睁开眼睛，然后跳了起来。

    “那个……我是不是走错家门了？”

    “嗨，你回来了。”法丽揉了揉眼睛：“旺达，来，到我身边来，我好想你。”

    “能不能和我解释一下，为什么你有我家的钥匙，为什么你会在这里。”

    “从现在开始，这里也是我的家。”

    “我可没允许你住在这里。”陈曌冷着说道。

    “事实上你同意了。”法丽拿出一份合同，放到桌子上。

    陈曌拿起来一看，合租合同，脸直接黑了。

    早晨的时候，中介公司打过来说，帮他找到了合租对象，原来就是她啊。

    “你知不知道，和一个陌生男子住在一起，是一件非常危险的事情……”

    “我不怕，旺达会保护我的。”法丽一副粗神经的样子，可是陈曌可不相信法丽真的就是个傻白甜。

    再说了，她一点都不白……

    “你怎么不回房间？”

    “没收拾好……对了，你去哪里了？为什么这么迟才回来，而且你为什么把旺达带在身边？”

    “这似乎是我的自由吧，我去哪里，带不带旺达，不需要你操心。”

    “旺达不是你一个人的。”

    “你在中介公司，有没有听说过这个房子的历史？”

    “听说过，据说是凶宅是吧？你都不怕，我为什么要怕？”

    “算了，随你。”陈曌摇了摇头：“既然合租在一起，那么你最好要有心理准备，比如说我的一些习惯。”

    “什么习惯？”

    “在家里裸奔。”

    “呵呵……如果你敢裸奔，我会报警，在合租合同上清楚的写明了条款，在公共区域，如果合租一方有不雅行为，另外一方都有权力报警。”

    “如果你不能容忍，那我只能搬家了。”陈曌冷笑道：“而我保证你会永远都找不到我，永远见不到旺达。”

    “算你狠，只要你不对我做不轨行为，我无所谓，反正我是海岸救生队员，什么没见过。”

    “还有，地下室不允许你进去。”

    “地下室里有什么？不会是你藏了什么见不得人的东西吧？”

    事实上，地下室只是地下室，虽然老黑的空间夹缝入口在地下室，不过如果没有老黑的同意，其他人是无法进入空间夹缝的。

    “下面是我的医疗器材和一些药品，我不希望有任何人接触我的东西。”

    “行，不去就不去，我可不喜欢进那种阴森潮湿的环境里。”

    “好了，我要休息了。”

    陈曌进了洗手间，直接脱的剩一条底裤，然后就里里外外的跑了几趟。

    法丽果然如约定的那样，对**的陈曌视而不见。

    “家里有没有吃的，我有点饿了。”

    “冰箱里，自己找。”陈曌光着膀子，刷着牙齿，坐在客厅里看着电视。

    “披萨味道不错，你做的？”

    “不是，邻居送的，给我留一点，我也还没吃，你晚上吃这么多，没问题吗？”

    “做海岸救生员，每天的消耗可是非常大的，我每天至少要摄入两千卡的食物，如果不吃饱的话，遇到险情我自己就会先遇到麻烦。”

    法丽在吃东西的时候，完全没有淑女的气质，将披萨塞嘴里，腮帮子都鼓起来了。

    “你每天都要工作到这么迟吗？”

    “不一定，如果夜里接到客户的电话就需要出去。”陈曌说道。

    法丽看到雷蒙爬到了旺达的身边，然后一条蛇和一条狗就窝在一起。

    “你确定这条蛇不会咬旺达？”

    “它比你更聪明。”

    陈曌进浴室冲洗过后，出来就看到法丽把陈曌冰箱里的啤酒都拿出来了。

    “桌子上的东西，已经超过两千卡路里了。”

    “没事，我属于新陈代谢比正常人快，所以我永远吃不胖。”

    陈曌生平最痛恨两种人，一种是瘦子，另外一种是自称怎么吃都吃不胖的瘦子。



0089 剧组

    陈曌一直睡到中午，等起床的时候，法丽早就已经出门了。

    陈曌也整理了一下自己，然后叫了文森特的车子。

    “陈，今天去哪里？”

    “纽卡基大道，具体位置我还不知道。”陈曌说道。

    “那可是在洛杉矶的另外一侧，非常远啊，我算你便宜一点三百美元好了。”

    “不打表吗？”

    “如果打表的话，你至少需要五百美元。”

    “好吧，三百美元。”

    “赶时间吗？如果不赶时间的话，我就开慢一些。”

    “一个小时内能到就可以了。”

    “一个小时可到不了，不过我尽力。”

    陈曌要去的纽卡基大道，是史蒂文的电影剧组拍摄地。

    史蒂文在那里搭建了一个露天的片场，陈曌和史蒂文约好了今天过去。

    纽卡基大道也是在郊区，一条沿着海岸线的公路，路边景致非常好。

    左边是绿意盎然的山林，另外一边是吹来咸湿海风的海景。

    陈曌与史蒂文询问位置的时候，史蒂文说了几次陈曌也没明白，最后只能把电话给文森特，让他和史蒂文沟通。

    到了片场外，车子就被路口的保安拦下来了。

    “抱歉，前面在拍戏，你们不能进去。”

    陈曌打了个电话，不多时，就有个卷毛小个子匆匆忙的走了出来。

    “让开让开，这位是史蒂文先生的客人。”卷毛小个子挥着手，指使着保安：“您就是陈先生吧？这辆车子也要进去吗？”

    “是的，等下他还要负责送我回去。”

    “里面可能不方便车子停留，停在这边可以吗？这边也有保安看着。”

    “好吧，文森特，跟我一起进去。”

    文森特对于这个片场也是非常感兴趣，虽然他是土生土长的洛杉矶人，都说每个洛杉矶人都会演戏，不过他还真没接触过电影，更没去过片场。

    “不知道怎么称呼？”

    “我是助理导演，你可以叫我霍利尔。”

    这时候，陈曌已经看到了史蒂文，他坐在摄像机后的小屏幕前，看着摄像机反馈回来的画面。

    而镜头前的那位女演员陈曌也认识，雅芬，她正在和一个男演员演对手戏。

    雅芬眼角看到了陈曌过来，这时候史蒂文立刻捕捉到雅芬出戏。

    “卡，重来，雅芬，你眼睛往哪里看？”

    “抱歉。”雅芬立刻道歉，不过眼睛却看向后面的陈曌。

    史蒂文这时候也注意到了雅芬的目光，回头看了眼。

    “哈哈……陈，你来了，霍利尔，你来帮我拍摄一百四十六场。”史蒂文立刻就站了起来，招呼霍利尔接替他手上的工作：“雅芬，你过来。”

    雅芬并不避讳，直接过来和陈曌拥抱，迎接他的到来。

    文森特抹了抹口水，上次接陈曌的时候，好像就是从这个女人家门口。

    这女人可真漂亮啊，文森特不禁羡慕起陈曌来。

    “雅芬，你先把自己的镜头拍完，我和陈去还有事。”史蒂文又看向文森特：“对了，他是？”

    “哦，是我的朋友，文森特，是他开车送我过来的，”

    “文森特，要不要试一试当演员？”

    “这……我可以吗？”

    “有个有几句台词的小角色，如果你有兴趣的话，可以尝试一下。”

    “霍利尔，你安排一下，给他剧本，我和陈有些事要谈。”

    “好的，史蒂文先生。”

    作为助理导演，其实也就是副导演，他的主要工作就是接替导演，负责一些无关痛痒的镜头，积累工作经验，以及镜头感。

    史蒂文把陈曌带到自己的保姆车上，陈曌上了车后，发现这就是一个小型公寓。

    就这样一辆保姆车的价格，估计就要两百万美元，比他现在住的房子都要贵。

    “陈，我们现在开始治疗吗？”

    “是的，你脱下上衣，趴到沙发上。”

    “会痛吗？”

    “不会，你甚至不会感觉到难受，我们可以一边聊天，一边给你治疗。”

    “陈，做我的健康顾问怎么样？我每个月给你八千美元，你定时帮我检查身体。”

    “好啊。”陈曌坦然接受，因为史蒂文给的价格很高。

    健康顾问不是私人医生，并不负责治疗，只是帮忙检查身体，然后给予一定的建议与意见，同时也负责解答一下客户的一些健康问题。

    而且健康顾问不是说只能接一个客户，只要有时间，可以接十个，甚至是一百个。

    当然了，正常来说，一个健康顾问能接受十个客户最多了。

    毕竟检查身体，以及和客户交流都是需要至少半天的时间。

    就比如说陈曌吧，如果陈曌接受了十个客户的邀请，做健康顾问的话，那么一个月里，陈曌就需要用5~10天的时间，负责这些客户的身体健康。

    如果再多的话，陈曌基本上连本职工作都做不了。

    八千美元一个月，这个价格已经非常高了。

    普通的医生，接受一个客户的邀请，估计一千美元都不到，而且还要缴税。

    当然了，不同于治疗史蒂文或者拉斯法这样的病人，一个疗程就是几万美元，这都属于不稳定的收入，半年不开张，开张吃半年。

    而且疗程做完了，收入就断了，除非还能再发展其他需要长期治疗的病人。

    再说了，不可能每个病人都跟史蒂文和拉斯法这样，身家是用亿作为单位计算的。

    做健康顾问则属于稳定收入，只要自己的客户没死或者把自己炒掉，那么这个收入也能一直稳定持续。

    “好了，反过来，把裤子脱了，底裤也脱了……”陈曌开始正面给史蒂文施针。

    “嗯？你的尿道似乎有结石。”陈曌突然发现，针刺入的时候，感觉到了异物。

    “额，我最近上厕所的时候，有的时候的确拉不出来，需要等很久，感觉到有些刺痛，不过并不明显，需要开刀吗？”

    “不用去动手术，小问题，这种小结石很容易就排出来，我帮你弄碎掉，你今晚多喝一点水，分两三次就能自己排出来。”

    “谢谢……”

    “好了，这个拿着。”

    “什么？”史蒂文看着陈曌塞给他的一本色...情..杂志。

    “试试看，能不能*****。”



0090 女人之间的战争

    史蒂文红光满面的走出保姆车，不过他感觉下半身憋的难受。

    “陈，有没有办法，先让我兄弟退回去？”

    “没办法，这种状态会持续一整天，而这一整天的时间里，你都会坚挺着，而且在未来的二十四个小时里，你不能碰女人。”

    “好吧……用手可以吗？”

    “也不可以，坚持过二十四个小时后，你以后会变的非常勇猛的，只要你一天不和十个女人上床，你会非常健康，至少满足一两个女人是没问题，当然了，还要你的体力跟的上，多摄入一些含有蛋白质和淀粉类食物，每天有氧运动三十分钟，能够让你更强壮。”

    史蒂文听到陈曌说，要坚持二十四个小时，表示非常的无奈。

    “要不要我把雅芬叫过来？对了，我的保姆车可以借给你们。”

    “不会耽误你们拍摄进度吗？”

    “不会，放心吧，我的工作和私事向来是分开的。”史蒂文笑着说道。

    “一起去看看拍摄现场吧，说实话，我还没有看过拍戏。”

    两人并肩走到片场前，这时候霍利尔正在认真的导系。

    文森特上前来，满脸的兴奋。

    “文森特，你的戏拍完了吗？”

    “是的，史蒂文先生，谢谢你，我很高兴你能给我这个机会。”

    “呵呵……你应该谢谢陈，你是他的朋友，所以我给你这个机会，认真的说，你有考虑过转行做演员吗？说实话，你的外形适合演一些喜剧类角色，当然，我不是贬低你的意思，我是觉得你在这方面的确有天赋。”

    “我真的可以吗？”

    “我等下让助理给你一个名片，如果你有兴趣的话，可以先尝试着接几个小角色，看看自己是否愿意。”

    文森特并不是丑，只不过是有喜感，在电影里属于那种‘丑角’，也就是特型演员。

    这种丑角其实不是要求演员长得丑，好莱坞的演员几乎没有丑的。

    很多演员看起来让人觉得不帅，可是仅仅只是不帅而已，却绝对没有丑陋的。

    这类的丑角出场，是让观众看到第一眼，就知道这伙是什么德行。

    一般的商业片，哪怕是那种压抑的内容，也会安排一个这类的丑角，主要是缓解气氛用。

    这类演员出演一个角色，有很大的机会可以一夜成名，不过也有坏处，那就是演员脸谱化，从此以后角色被定型了，从此以后都只会接到这类角色。

    史蒂文之所以给文森特这个机会，一方面是看在陈曌的面子上，另一方面则是文森特的确有这方面的天赋。

    史蒂文不介意给眼前这个年轻的黑人一个机会，而在过去，他给过很多年轻人机会。

    不过也不是每个人都能成功，就如他不能保证，文森特一定能成功。

    天赋、机缘还有自己的性格，都决定一个人是否能够在好莱坞获得成功的因素。

    文森特有天赋，史蒂文给他机会，至于最终的走向，那是谁都不能保证的。

    反正，史蒂文不需要付出什么，甚至连向谁汇报都不需要。

    当然了，在这之前，文森特还需要签一家经纪公司，即便他是个业余演员。

    雅芬再次走过来，史蒂文微笑的看着雅芬：“雅芬，你的镜头都拍完了吗？”

    “是的，先生。”

    “我这里还需要忙，你陪着陈在片场走走。”史蒂文善解人意的说道：“文森特，你留下来，看看其他演员是怎么演戏的。”

    文森特虽然嘴碎，不过他也识时务，知道雅芬和陈曌要做什么。

    陈曌和雅芬没去保姆车里，而是牵着手进了小树林。

    “雅芬，你不需要换一套衣服吗？这应该是戏服吧。”

    “我这身衣服不好看吗？”

    雅芬身上的是贴身的紧身衣，除此之外，没有任何贴身衣物，因为如果穿戴着文胸或者打底裤，在拍摄的时候，是会有痕迹的。

    而紧身衣下，雅芬的好身材尽显无遗，纤细的双臂搭在陈曌的肩膀上，微微张开的红唇，散发着诱人的气息，目光里闪烁着靡离的眼神。

    陈曌看了眼周围，已经迫不及待的将雅芬拥抱在怀中，双手慢慢的摸索到雅芬身后，将身后的隐形拉链拉开。

    她性感奔放，就如烈阳初升，陈曌欲罢不能。

    小树林里传来粗重的喘息声，还有像是被掐住脖子的痛苦呻...吟。

    “你确定这里不会有人来吧？”

    “不会。”雅芬简练的回答道：“慢些……呼……”

    只是，陈曌和雅芬忘我的运动中，却已经成了第三个人的表演。

    “那个女人是雅芬？她在和剧组里的人做...爱？”一个女人透过交叉的树枝，隔着二十多米的距离，看着一对男女在那里苟...合着。

    “或许我应该把史蒂文先生叫过来，让他看看他的三号女配角就是个荡..妇。”女人心中想着。

    突然，那两人换了一个姿势，女人看到了那个男人的长相。

    “怎么是他？”露茜有些惊讶：“他怎么进剧组来的？”

    露茜是剧组的女二，而她的角色原本有不少的重头戏，可是自从雅芬加入剧组后，她的很多戏份都被压缩，然后增加了雅芬的戏份。

    这让她和雅芬一直处于暗斗之中，当然了，在任何一个剧组中，演员之间都不会存在什么友谊，好莱坞就是这样，特别是女演员，就更是各种后宫甄嬛传。

    露茜看着两人的身影，脑子里飞快的思索着。

    史蒂文对剧组的管理可是非常严苛的，如果让他知道雅芬在这里乱搞，不知道会不会缩减雅芬的戏份，甚至直接把她踢出剧组。

    至于说陈曌，她可不认为自己和陈曌有什么交情，陈曌只是帮她看过一次病而已。

    露茜偷偷的用手机拍摄了一张照片，然后悄无声息的离开。

    露茜满怀希望的找到史蒂文：“史蒂文先生，我们能谈谈吗？”

    史蒂文正坐在导演椅上，回头看了眼露茜。

    难道这个澳洲女人打算和自己玩玩潜规则？

    只是，自己今天虽然很想要，可是陈说过，自己二十四个小时不能碰女人的。

    “有什么事吗？”

    “您看看这个。”露茜拿出手机，打开了刚才拍下来的照片。

    史蒂文眼角一跳：“这是你拍摄的？”

    “是的，刚才我的戏份刚刚拍完，所以在周围走走，可是却看到了这一幕，我知道您向来管理严格，却没想到居然会有这种丑陋的一幕出现在剧组中。”

    史蒂文直接点击了删除，露茜张着嘴，愕然的看着史蒂文。

    “在电影上映之前，我不希望剧组有任何丑闻传出去，你明白吗？”

    “是的，先生。”露茜觉得，自己的目的已经达到了。

    心中颇为快意，甚至有点迫不及待的看到，雅芬发现自己的戏份被删减后的表情，一定会非常精彩吧。



0091 伊森的前妻

    “你什么时间能离开剧组？”

    “今天恐怕不行，晚上还有三场夜戏。”雅芬无奈的说道。

    赶拍夜戏是很痛苦的，如果可以，她也希望能够按照合约上的时间，每天准点回酒店。

    可是不行，她没有这个权力，即便超过合同上的时间，她也要笑着脸表示自己很乐意加班加点。

    陈曌也没打算继续在这里逗留，这时候天色已经不早了：“好吧，改变有时间的话再说吧。”

    “当然。”雅芬又献上热吻。

    陈曌和雅芬一路走来，雅芬将陈曌送到入口，陈曌道：“帮我向史蒂文告别。”

    “好的，再见。”

    文森特早就带着别西卜等恶魔回到车子上等陈曌，看到春风满面的陈曌回来，为什么不由得露出羡慕之色。

    “陈，那个女人真漂亮啊。”

    “你……以后也会有机会的。”

    “陈，我真的可以吗？”

    “把握住这次机会。”

    “我会的，我一定会的。”文森特握紧拳头。

    “那以后我叫车，你是不是算我便宜一点？”

    “想都别想。”

    “该死，我现在就给史蒂文打电话，让他封杀你。”

    “……”文森特很郁闷：“现在去哪里？回家吗？”

    “去伊森那里，我们去那里混晚饭。”

    “好。”这可能是文森特唯一认同陈曌的意见。

    伊森对此很不满，他甚至不欢迎陈曌和文森特踏入他的旅馆。

    不过他势单力薄，旺达已经跑到莎莎身边去了。

    伊森对此痛心疾首，那种感觉就像是自家的女儿被猪拱了。

    “陈，你越来越过分了，你隔三差五过来混吃混喝就算了，你的狗还要上我的女儿。”

    “他们是自由恋爱的，爱情是无人能够阻挡的。”

    “吃完赶紧带着你的狗滚，还有你，文森特，你不需要开车去吗。”

    “即便开车，也需要吃饭。”

    “然后你就拐到我这里来混晚饭？”

    “好吧，我吃完就滚蛋，满意了吧？”

    “文森特，你不把我送回去吗？”

    “你怎么好意思？”

    “那算了，我今晚就住这里了，伊森，你这里有这个型号的充电器吗，我手机没电了。”

    “没有，那个房间里应该还有一些你的东西，你自己上去找找，还有房费十美元。”

    文森特走后，伊森和陈曌就坐在旅馆的柜台前。

    “陈……我们认识多久了？”

    “f**，你不要用这种熟悉了几十年的语气和我说话，我们认识还没三个月。”

    “好吧。”

    气氛又陷入沉默中，谁都不说话。

    伊森几次欲言又止，陈曌已经忍受不了了。

    “你tm的有屁就放，磨磨蹭蹭的，老子上楼了。”

    “陈，我听说东区的那个黑...帮老大出事了。”

    “关我屁事。”

    陈曌被伊森这没头没尾的话搞的摸不着头脑。

    “你忘记了吗，他曾经是你的顾客，你还说他的手下曾经拿枪顶着你的脑袋。”

    “哦，是吗，这似乎和我更没关系吧，我连那个老大叫什么都不知道，我希望这些杂碎能死在外面，一个都别留下来。”

    陈曌不动声色的说道，哪怕是伊森，他也不愿意多说。

    “我听说他们是内部瓦解的。”

    “我对这个没兴趣，有没有什么香艳的传闻。”

    “我只是想告诉你，如果那伙人来找你，你离他们远点。”

    “他们怎么可能来找我。”陈曌嗤笑的说道。

    “不会最好，这次他们可是惹了大麻烦，最好的结果就是死在某个不为人知的角落。”

    陈曌没有细问，反正也不关他的事。

    再说了，如果他多问两句，指不定伊森就要起疑。

    陈曌虽说对莫格里他们没什么好感，可是他不想做那个出卖的人。

    而他也不知道，伊森是以什么立场说这件事的。

    “唔，给我纸巾，黄油滴在衣服上了。”

    “给你，二十美分。”

    “天哪！”

    “天哪，你还是老样子。”

    一个声音从背后传来，是一个五十岁左右的女人。

    陈曌第一眼看到这个女人的时候，不由自主躲闪她的目光。

    而伊森也是一样，眼神瞬间就飘走了。

    这个女人上身是敞开的黑色职装搭配白衬衣，下身是简练的过膝窄裙，踩着高跟鞋，盘着头发，素颜，戴着宽边眼镜。

    这种盛气凌人的气势，让陈曌有点窒息的感觉。

    “额……你好女士，请问你是？”

    “你看起来很没种，你是在怕我吗？嗯，你是在怕我，就跟大部分男人第一次看到我一样。”

    “……”

    “凯普瑞斯，陈是我的朋友。”

    “伊森，你是不是又胖了，你这个年龄，这个体形，应该有高血压吧？对了，我们离婚的时候，你似乎就要吃药来维持了，现在怎么样？还硬的起来吗？”

    “嗷……抱歉，我不该在你的朋友面前说起这件事。”凯普瑞斯带着一脸的歉意：“你叫陈吗？刚才的话你就当没听到，不过你作为伊森的朋友，会让我很不自觉的把你归纳到他一类人去。”

    “那个……其实我和他也不是很熟。”

    “……”伊森。

    这个女人是伊森的前妻，一个尖酸刻薄的女人。

    陈曌明白了，为什么伊森会和这个女人离婚。

    这个世界上，绝对没有一个男人能够忍受这个女人。

    “你和伊森做什么生意？偷盗？勒索？贩..毒？还是诱拐东欧女人卖..淫？”

    “额……伊森，你有这些业务吗？”

    “陈，你不要听这个女人胡说，也不要上当，这个女人无时无刻不在想把我送进监狱。”

    “我没想过把你送进监狱。”凯普瑞斯一脸认真的说道。

    “你以为我会相信你的话吗？”伊森冷笑道。

    “不，我是想把你送上绞首架，监狱根本就不足以保证，将你的基因就此断绝。”凯普瑞斯突然变的狰狞起来：“就因为遗传了你的基因，我的儿子才会变成一个基佬！你这该死的肥猪，臭虫，你就不应该活在这个世界上，你应该在下水道里腐烂的臭肉！”

    “罗比奥身体里也流着你的血，你是他母亲，所以你凭什么说罗比奥是因为我才变成一个gay的？”

    “你是他的父亲，所以你应该承担主要责任。”

    “他是从你的子..宫你生出来，所以真正的罪魁祸首是你。”

    “是你，你那肮脏、下流的思想，才是罪魁祸首，你才是罪人！我判你有罪！你下地狱去吧。”

    “从遗传学来说，父亲与母亲给孩子的基因，其实是相同概率遗传的……”陈曌不适时宜的给两人科普了一下遗传小知识。





0092 监狱长

    陈曌坐在一旁，喝口饮料，吃一口汉堡。

    这对前任夫妇正在那里吵得不亦乐乎，不过很显然，伊森是那个处于下风的人。

    凯普瑞斯全面压制着伊森，而且从她嘴里喷出来的脏话，堪称教科书。

    “这就是你们人类吵架吗？”别西卜半蹲在陈曌面前，饶有兴致的看着两人吵架：“看到你们人类吵架，我突然发现我和雷蒙以及嘉莉平常吵架太幼稚了。”

    “你知道当初我和你上床的时候，为什么不吃晚饭吗？就因为我怕看到你的身子，会浪费晚饭。”

    “你以为我愿意和你上床吗？我宁可花二十美元，去找路边的妓...女，至少我不用额外支付避孕药的钱。”

    “我觉得你还是去找二十美元的妓...女吧，我和你结婚的那些年，我自己用******高..潮的次数，都比你带给我的次数多，我宁可抱着******睡觉，也不愿意和你躺在一张床上。”

    “所以你就去找其他的男人吗，我旅馆里住过的男人，全部cao过你。”

    陈曌表示很无辜，我没有啊……

    “至少他们能让我高...潮，你可以吗？”

    “你才是最该下地狱的，你这个荡...妇。”

    “如果我要下地狱的话，我一定会拖着你跟我一起。”

    别西卜、雷蒙和嘉莉表示，你们两个都别谦让了，你们都有资格。

    他们都不是善男信女，简直就是男凶女恶的最佳典范。

    “如果我是他们的话，我推荐他们自杀，自杀是100%下地狱的，强烈推荐。”

    “最好的自杀方法其实是在自己的太阳穴上开一枪，不会感觉到任何痛苦，瞬间就能够死亡。”老黑也加入了讨论中。

    “为什么那么多人选择安眠药？我得到的很多灵魂都是死于安眠药。”嘉莉好奇的问道。

    “事实上安眠药自杀才是最最最痛苦的，我强烈反对。”老黑说道：“安眠药服用过量，不是让人直接失去意识，而是会产生机能失调，人的意识还清醒着，地西泮的开始作用于全身，地西泮渗透进血液里，就像是把身体丢进沸水里一样，而机能失调症状也开始扩大，胃抽搐，因为血液循环失控而痉挛，呼吸衰竭，就像是溺水、自焚、上吊以及跳楼全部加在一起一样。”

    过了二十分钟，两人都吵累了，坐在柜台前喘气。

    看起来他们都很有默契，应该不是第一次吵了。

    “你来做什么？”伊森问道。

    “看看你这里有没有收留什么逃犯。”

    “不会是你这个监狱长收了黑钱，把犯人放跑了，然后赖在我的头上吧？”

    原来这位阿姨是监狱长，真是人不可貌相啊。

    难怪这么强势，一般人还真干不好这份差事。

    “你以为我是你这个下三滥吗？”

    就这么一句话，两人大有再来一场的架势。

    好在这时候，伊森的电话打断了重燃的战火。

    “喂，我是伊森……嗯，我知道了。”

    伊森放下电话：“陈。”

    又有顾客了吗，伊森虽然没有多话，不过陈曌已经明白了伊森的意思。

    随后，伊森就把顾客的信息发送到了陈曌的手机上。

    这是个老顾客，九十八号街区，了福特。

    是那位受伤的田径运动员？

    “凯普瑞斯女士，我该走了，很高兴认识你，再见。”

    “再见……你是不是在心里想，再也不见？”

    “额……”这婆娘是学心理学的吧？

    “总会有机会再见面的，我对此深信不疑。”凯普瑞斯带着淡淡的笑容。

    靠，我才不想和你这老妖婆再见面。

    陈曌逃一般的远离旅馆，凯普瑞斯给他的压力实在是太大了。

    唯一不乐意的可能就是旺达了，它和莎莎已经干柴烈火，只差最后上垒了。

    结果陈曌直接踢着它的屁股，把它从莎莎身边驱赶走。

    陈曌让已经离开的文森特又回过头来接他，把他送到了九十八号街区。

    陈曌真不明白，这样的一对父母，是怎么生出那么正派的罗比奥的。

    罗比奥虽说性取向不同寻常，可是为人却是非常正派。

    至少，陈曌所认识的人里，没有一个比罗比奥更为正直。

    他就像是一个在人性上完美的圣人，很像是电影里的美国队长。

    反正，陈曌对罗比奥的印象是非常非常好。

    善良、正直、诚恳而且勇敢。

    当然了，陈曌可没打算变成罗比奥那种人，这种人活的太累了。

    罗比奥就像是凯普瑞斯和伊森两个人，最大的讽刺。

    两个性格扭曲的人，居然会有这样阳光的孩子。

    胡思乱想之际，已经到了了福特的家门口。

    陈曌按了一下门铃，门拉开了一条缝。

    可是，陈曌看到了福特的时候，还是吓了一跳。

    “了福特，你这……”

    此刻的了福特，脸上全是淤青，白色的短袖上，全部都是血迹。

    “陈，你来了……进来。”了福特的声音有些虚弱。

    陈曌一进门就扶住了摇摇欲坠的了福特，把他扶到沙发上。

    “还是坐地上吧，免得把沙发弄脏，清洗沙发套可不便宜。”了福特说道。

    “你这时候还有心情关心这个吗？”

    “我现在已经失业了，必须关心这个，而且我最多只能支付你两百美元。”

    “你这伤势好像是被人殴打的吧？”

    “是啊，我冲进了俱乐部经理的办公室大闹了一场，然后我被俱乐部除名了。”

    “那你不能再跑田径了吗？”

    “可以跑，我还是运动员，前提是有俱乐部愿意收留我。”

    “个人可以参加比赛吗？”

    “可以，职业运动员不是俱乐部决定的，是职业公会给我运动员的身份，我去年在国内的排名不错，前二十名，如果是在正常的状态下，跑三场的积分应该能进前十五名，这个成绩能够让我参加国内的一级联赛，可是我现在就连做手术的钱都没有。”

    “你做了几年运动员？一点积蓄都没攒？”

    “你知道我每天的营养餐就需要多少钱吗？一天的标准营养餐两百美元，以前俱乐部还可以为我分担60%，可是现在我连吃饭都成问题了。”

    “这个一级联赛，你能有多少奖金？”

    “不一定，看主办方、承办方以及赞助商，不过一般来说，冠军的奖金都在五万到十万美元之间，亚军和季军在三万到一万美元之间。”

    “如果拿到了名次，这奖金全部归运动员个人所有是吧？”

    “不是，还要分给教练、俱乐部。”

    “一般来说，教练分5%，经纪人要收5%~10%，俱乐部要收取20%~30%左右……怎么，你想改行做运动员吗？说实话，亚洲人在田径项目上没有优势，而且，你的体格以及体形，都不适合做玩田径。”



0093 投资未来

    一般短跑运动员有两类，一类是矮个子，身高不超过一米八，双腿肌肉更为强劲有力，步伐频率更高。

    还有一类则是高个子，四肢纤长，这类运动员的步伐相对来说要慢一些，可是步伐跨度却比矮个子运动员要大很多。

    而陈曌显然不属于这两类，相对来说，陈曌要高一些，一米八出头，四肢也相对运动员要短，更没什么大长腿，哪怕陈曌把身体锻炼的跟运动员一样强壮，一样跑不了田径，特别是短跑。

    当然了，陈曌从来没想过当运动员。

    陈曌喜欢现在的生活，充实却又有足够的休闲时间。

    而不是如运动员那样，神经绷紧了，每天都要把自己搞到疲惫不堪。

    而且，陈曌也已经过了当运动员的年龄。

    陈曌是对奖金感兴趣，仅此而已。

    “那如果是国际赛事呢？比如说你说的那个明星邀请赛。”

    “明星邀请赛其实奖金也不高，最高也就二十万美元，甚至有些邀请赛的奖金还不如国内一级赛事，明星邀请赛主要是获得国际田联的积分，以及扩大知名度，这样才有机会获得国内一些赞助商的赞助，或者是增加一下活动收入。”

    “那什么钻石联赛还有黄金联赛呢？”

    “如果能在钻石联赛……即便是我全盛时期也不可能参加的，积分不够，国内的排名不够，拿不到参赛名额，或者是买外卡参赛名额，不过我可买不起，终于黄金联赛，那是每个田径运动员的终极舞台，甚至超过奥运。”

    “如果你在黄金联赛上夺冠，能有多少收入？”

    “别开玩笑了，我一辈子都不可能登上黄金联赛，更不可能夺冠，我现在最好的百米成绩也就9.95秒，国内一二级联赛，我都没把握百分百夺冠，更不要说黄金联赛，除非你去把参赛选手的大腿全部打断，而我的这个成绩，哪怕是参加了黄金联赛，可能连晋级都做不到。”

    “我是问收入。”

    “这不确定，黄金联赛不是一个战，而是有多场，而任何一场夺冠，都至少有几十万美元的收入，这还只是奖金收益，再加上赞助商、广告商收入，甚至能达到两百万美元。”

    “如果我治好你的腿，并且帮你的竞技水平恢复到巅峰，甚至是超出巅峰水平，同时还赞助你参加各项赛事，你分我一些奖金怎么样？”

    “你什么意思？”

    “字面上的意思，我想投资你。”陈曌说道。

    “你是医生，我相信你能治好我的腿，不过你说想要投资我，你确定知道自己在说什么吗？即便我康复后，我还需要租借训练馆、聘请教练、健身、营养餐，每个月花费至少要两万美元，而且这不是一个月两个月能出成绩的，更不要说国内的联赛奖金，你的这笔钱很可能打水漂。”

    “虽然是投资，不过我也相信你能跑出好成绩，我是赌你的未来，怎么样，你未来的两年，我未来两年的这些费用我来承担，而你未来两年的所有收入，我要40%。”

    “好吧，就算是你说的都是真的，可是40%太高了，这是不可能的，你甚至只算是我的健康顾问，我最多给你10%，再多是不可能了。”

    “10%？我每个月为你支付两万美元的费用，而你能保证，自己每个月收入超过二十万美元吗？让我算一算，两年的时间，我需要投资四十八万美元，也就是说，你至少要在两年的时间里，赚到四百八十万美元，至少我才不会亏本，你觉得我是傻子吗？”

    “40%太高了，哪怕是我找一家俱乐部，最多也才收我20%，甚至更低的抽成，而且还只是我的奖金分成，而不是我的全部收入，你却要我全部收入的40%。”

    “好吧，如果你拒绝的话，那就把我刚才说的话忘记掉，当我什么都没说过。”

    “25%，我把所有收入的25%给你。”

    “30%，低于这个分成比例，那就算了。”

    “前提是你能让我的成绩更出色，如果你能够让我的成绩达到黄金联赛的参赛名额，那么我接受这个分成比例。”

    “当然，我有办法让你变的更出色。”

    “你是说用药？”了福特的脸色变了变。

    “当然……不是，放心吧，我只是让你变的更为强壮。”

    “一言为定，我们什么时候签合约？”

    “不需要合约。”

    “你不怕我赖账？”

    “我不喜欢签署任何的条款合约，可是我相信，我们都是有契约精神的人……对吗？”

    “我需要多久能够，重新站到跑道上？”

    “我需要给你做一个更为彻底的检查，然后是治疗方案，最后是恢复计划。”

    ……

    “伯德先生，请不要当作玩笑，事实上我是在用很认真的态度和你说这件事，不是恶作剧，不是玩笑，也不是故事。”大卫一脸严肃的看着伯德。

    “等等，你们的意思是说，我的女儿会遭受到恶灵的袭击？”伯德的笑容渐渐的收起来。

    “是的，而且不是一个恶灵，也许是十个，也许是更多的恶灵。”大卫说道。

    “而且医院绝对不是我们的主战场。”西耶娜站在大卫的身边说道：“也许在医院里，就蛰伏着许多的灵魂，他们会受到你女儿的灵魂影响，化作恶灵。”

    “why？”伯德还是有点将信将疑：“艾沙做错了什么吗？”

    “不，她什么都没做错，只不过是因为她生来不凡，她将要面临着生与死的考验，她已经渡过了死亡的考验，现在就将要面临着生的考验，如果她渡过了这个考验，那么她将获得超凡的力量，而如果没承受住这个考验，那么她就将永远无法苏醒。”

    “这不是在开玩笑？”

    “是的。”

    “我还是更愿意相信陈，那位东方人，警察先生，你能联络他吗？我想问问他。”

    相较于西耶娜，伯德更愿意相信那个，帮他找到妻子和女儿的人。

    “伯德先生，我刚才试着给他电话，可是他的电话关机了。”

    “我需要考虑一下。”

    西耶娜看了看墙壁上挂着的时钟：“时间已经不多了，即将要到二十二点了，二十二点后，恶灵就有可能出现，然后持续到凌晨一点。”

    “西耶娜小姐，你确定今晚会出现吗？”

    “今晚一定会出现，而且很可能是前所未有的危险。”西耶娜严肃认真的说道。

    094

    “为什么？”大卫和伯德都看向西耶娜。

    “因为这是第三夜。”西耶娜说道。

    “什么第三夜？”

    “每一个通灵之人，在经历生的考验之时，都会陷入昏厥之中，如果在第一夜受到袭击，那么这个通灵者就是天选之人，第二夜则是超凡之人，第三夜则是圣灵之人，同理，每拖延一天，所面临的考验越是大。”

    “西耶娜小姐，你是第几夜遭受的袭击？”

    “第一夜，大部分人都是如此，我被一位吉普赛老巫女所救，也就是我后来的老师。”

    “那艾沙是不是坚持过今天晚上，就会获得超能力？”

    “……”

    伯德在惊恐中，还有一点小兴奋。

    “那个……没有……”

    “那你说她是圣灵之人，又是什么意思？”

    “就像是耶稣那样。”

    “你说我的女儿是耶稣？”

    “当然不是，只是同一个道理。”

    大卫疑惑的问道：“可是耶稣是男的。”

    “他不一样。”

    “什么不一样？”

    “我怎么知道。”西耶娜翻了翻白眼。

    伯德犹豫不决，可是西耶娜却急了。

    “你最好快点做决定，再过几分钟就要十点了，到时候可就真的危险了。”

    “可是，你说把我女儿带出医院，要带哪里去？”

    “教堂。”

    “不行，绝对不行！！”伯德立刻大叫起来：“绝对不可以。”

    “为什么？”

    “你知不知道我女儿和我的妻子，在这之前都经历了什么？你们知道吗？她们被人凌..辱、强..暴！！然后那个该死的恶魔，他把她们装进一个箱子里，埋到教堂旁边的橡树下，现在你还要带着我的女儿去教堂？想都比恶相。”

    “不去教堂也可以，离开市区，去一个人少的地方。”

    “这又是为什么？”大卫不解的问道。

    “人少，死的人当然就越少，出现恶灵的几率也就越低，虽说那个女人很可能吸引大范围区域的恶灵，不过即便是有恶灵感应到她，想要追上她也需要花时间。”

    “这样就安全？”

    “不，仅仅只是相对来说安全。”西耶娜摇了摇头：“这样我们可以避开大部分的恶灵。”

    “还有你说的小部分恶灵呢？”大卫咽了口口水，问道。

    突然，医院走道上的灯光暗了一下。

    “来了！”西耶娜的脸色变了变。

    西耶娜突然从裤兜里拿出一把尖锥，猛的朝着墙壁狠狠的凿去。

    墙壁上出现了一个扭曲的鬼脸，像是在哀嚎，可是又没有声音。

    大卫和伯德都看到了，吓得面无血色，西耶娜却像是做了一件不经意的小事。

    “看到了吗？这还只是小角色。”

    “等下会有更多，这种东西来袭击我的女儿？”

    “是的，而且比这个更可怕。”

    “快带我女儿离开这里。”

    伯德这就叫做不见棺材不掉泪，刚才还踌躇犹豫，转眼间就直接妥协了。

    “等等……我的妻子呢？她和艾沙是一起被人绑架的，她们都经历了同样的事情，她会不会也……”

    “不会，你的妻子不会。”西耶娜说道：“不要把无关的人卷进来，不止是你的妻子，你最好也不要跟来，只要我和你的女儿一起就够了。”

    “不可能，哪怕我相信你，我也不可能让你带着我女儿离开，这绝对不可能。”

    “我是警察……保护市民是我的义务。”大卫也在西耶娜开口让他离开之前，主动说道。

    西耶娜哪里知道，此刻大卫脑子里想的是什么。

    天哪，这可是梦寐以求的事情。

    自己已经置身在一个超自然的故事里了，怎么可能主动放弃。

    “有没有圣水之类的？或者大蒜？”大卫很热情的询问道，他一点都没有危机感。

    完全就处于一种惊险刺激的游戏体验，所带来的快感中。

    “拜托，警察先生，现在关乎我女儿的安危，也许十字架有用吧？”伯德补充道。

    “你们够了，我是女巫，不是天主教的神父，如果你们觉得天主教的神父有用的话，可以请神父过来为女孩驱魔。”

    “好吧好吧，我们听你的，不过你也不能赶我们走。”

    “先把女孩带出医院。”

    三人动作很快，伯德直接把女儿放到轮椅上。

    原本还想要收拾一下女儿的衣物，可是西耶娜阻止了，根本就不需要那么麻烦。

    只要撑过这三个小时，那么她女儿就能够转危为安。

    伯德也和没自己的妻子打招呼，直接给艾沙办理了出院手续。

    “上我的车，我的车就算超速，也不会被追。”大卫一边说，一边把车钥匙丢给西耶娜。

    “给我钥匙做什么？我不会开车。”

    伯德和大卫都是有些愕然，在现实生活中，居然有人不懂得开车。

    就像是在国内，他们遇到一个年轻人不识字。

    在国内老一代可能会有不识字的，可是在年轻一代，几乎不可能存在不识字的。

    而美国可是一个能把驾照当身份证用的国家，可想而知这个国家的汽车普及率。

    最终大卫还是坐上驾驶座，开着警车冲出了医院。

    哐当——

    “开慢点，你想要我们直接出车祸吗？”

    “车子怎么震动的这么厉害，是不是恶灵依附在车子上了？”

    “混蛋，是你在减速带上没有减速。”伯德怒吼道：“如果你不能好好开车，就换我来，我不想我和我的女儿没死在恶灵的手上，而是死在一场可悲的车祸中。”

    “是西耶娜小姐说，要开快一点的。”

    “那也不能……”

    “我觉得还不够快……”西耶娜看着后面：“有东西在后面追赶着我们。”

    “后面？什么东西都没有啊？”

    “看到后面那辆前车灯红色的车子了吗。”

    “该死，居然把前车灯改装成红色，我应该下车给他贴一张罚单，而且他的排气量明显超标了，那么大的黑烟。”大卫的职业病犯了。

    “那可不是改装的，而是恶灵依附的，你没发现那辆车根本就没有驾驶员吗。”

    这时候，大卫和伯德终于意识到，后面那辆车子的诡异。



0094 被恶灵追杀

    “为什么？”大卫和伯德都看向西耶娜。

    “因为这是第三夜。”西耶娜说道。

    “什么第三夜？”

    “每一个通灵之人，在经历生的考验之时，都会陷入昏厥之中，如果在第一夜受到袭击，那么这个通灵者就是天选之人，第二夜则是超凡之人，第三夜则是圣灵之人，同理，每拖延一天，所面临的考验越是大。”

    “西耶娜小姐，你是第几夜遭受的袭击？”

    “第一夜，大部分通灵师都是如此，我被一位吉普赛老巫女所救，也就是我后来的老师。”

    “那艾沙是不是坚持过今天晚上，就会获得超能力？”

    “……”

    伯德在惊恐中，还有一点小兴奋。

    “那个……没有……”

    “那你说她是圣灵之人，又是什么意思？”

    “就像是耶稣那样。”

    “你说我的女儿是耶稣？”

    “当然不是，只是同一个道理。”

    大卫疑惑的问道：“可是耶稣是男的。”

    “他不一样。”

    “什么不一样？”

    “我怎么知道。”西耶娜翻了翻白眼。

    伯德犹豫不决，可是西耶娜却急了。

    “你最好快点做决定，再过几分钟就要十点了，到时候可就真的危险了。”

    “可是，你说把我女儿带出医院，要带哪里去？”

    “教堂。”

    “不行，绝对不行！！”伯德立刻大叫起来：“绝对不可以。”

    “为什么？”

    “你知不知道我女儿和我的妻子，在这之前都经历了什么？你们知道吗？她们被人凌..辱、强..暴！！然后那个该死的恶魔，他把她们装进一个箱子里，埋到教堂旁边的橡树下，现在你还要带着我的女儿去教堂？想都比恶相。”

    “不去教堂也可以，离开市区，去一个人少的地方。”

    “这又是为什么？”大卫不解的问道。

    “人少，死的人当然就越少，出现恶灵的几率也就越低，虽说那个女人很可能吸引大范围区域的恶灵，不过即便是有恶灵感应到她，想要追上她也需要花时间。”

    “这样就安全？”

    “不，仅仅只是相对来说安全。”西耶娜摇了摇头：“这样我们可以避开大部分的恶灵。”

    “还有你说的小部分恶灵呢？”大卫咽了口口水，问道。

    突然，医院走道上的灯光暗了一下。

    “来了！”西耶娜的脸色变了变。

    西耶娜突然从裤兜里拿出一把尖锥，猛的朝着墙壁狠狠的凿去。

    墙壁上出现了一个扭曲的鬼脸，像是在哀嚎，可是又没有声音。

    大卫和伯德都看到了，吓得面无血色，西耶娜却像是做了一件不经意的小事。

    “看到了吗？这还只是小角色。”

    “等下会有更多，这种东西来袭击我的女儿？”

    “是的，而且比这个更可怕。”

    “快带我女儿离开这里。”

    伯德这就叫做不见棺材不掉泪，刚才还踌躇犹豫，转眼间就直接妥协了。

    “等等……我的妻子呢？她和艾沙是一起被人绑架的，她们都经历了同样的事情，她会不会也……”

    “不会，你的妻子不会。”西耶娜说道：“不要把无关的人卷进来，不止是你的妻子，你最好也不要跟来，只要我和你的女儿一起就够了。”

    “不可能，哪怕我相信你，我也不可能让你带着我女儿离开，这绝对不可能。”伯德坚决的说道。

    “我是警察……保护市民是我的义务。”大卫也在西耶娜开口让他离开之前，主动说道。

    西耶娜哪里知道，此刻大卫脑子里想的是什么。

    天哪，这可是梦寐以求的事情。

    自己已经置身在一个超自然的故事里了，怎么可能主动放弃。

    “有没有圣水之类的？或者大蒜？”大卫很热情的询问道，他一点都没有危机感。

    完全就处于一种惊险刺激的游戏体验，所带来的快感中。

    “拜托，警察先生，现在关乎我女儿的安危，也许十字架有用吧？”伯德补充道。

    “你们够了，我是女巫，不是天主教的神父，如果你们觉得天主教的神父有用的话，可以请神父过来为女孩驱魔。”

    “好吧好吧，我们听你的，不过你也不能赶我们走。”

    “先把女孩带出医院。”

    三人动作很快，伯德直接把女儿放到轮椅上。

    原本还想要收拾一下女儿的衣物，可是西耶娜阻止了，根本就不需要那么麻烦。

    只要撑过这三个小时，那么她女儿就能够转危为安。

    伯德也和没自己的妻子打招呼，直接给艾沙办理了出院手续。

    “上我的车，我的车就算超速，也不会被追。”大卫一边说，一边把车钥匙丢给西耶娜。

    “给我钥匙做什么？我不会开车。”

    伯德和大卫都是有些愕然，在现实生活中，居然有人不懂得开车。

    就像是在国内，他们遇到一个年轻人不识字。

    在国内老一代可能会有不识字的，可是在年轻一代，几乎不可能存在不识字的。

    而美国可是一个能把驾照当身份证用的国家，可想而知这个国家的汽车普及率。

    最终大卫还是坐上驾驶座，开着警车冲出了医院。

    哐当——

    “开慢点，你想要我们直接出车祸吗？”

    “车子怎么震动的这么厉害，是不是恶灵依附在车子上了？”

    “混蛋，是你在减速带上没有减速。”伯德怒吼道：“如果你不能好好开车，就换我来，我不想我和我的女儿没死在恶灵的手上，而是死在一场可悲的车祸中。”

    “是西耶娜小姐说，要开快一点的。”

    “那也不能……”

    “我觉得还不够快……”西耶娜看着后面：“有东西在后面追赶着我们。”

    “后面？什么东西都没有啊？”

    “看到后面那辆前车灯红色的车子了吗。”

    “该死，居然把前车灯改装成红色，我应该下车给他贴一张罚单，而且他的排气量明显超标了，那么大的黑烟。”大卫的职业病犯了。

    “那可不是改装的，而是恶灵依附的，你没发现那辆车根本就没有驾驶员吗。”

    这时候，大卫和伯德终于意识到，后面那辆车子的诡异。



0095 伯德先生的嘴巴被诅咒过

    而且，那黑烟不是从车尾的排气口出来，而是从车窗里冒出来的。

    “后面那辆车里，塞满了恶灵，我们最好甩掉它们。”

    “它们为什么不直接飞着追我们，而是依附在车子上？”

    “因为它们不够快，你以为它们会有多快，它们之中大部分，也就比普通人跑的稍微快一些而已。”

    “那如果没有汽车，它们不是永远都追不上我们？”

    “我说的是大部分，还有一小部分才是最具有威胁的。”

    “你说的一小部分会怎么样？”

    “你们还是不要知道的好，你们会做噩梦的。”

    嘭——

    车子猛的被顶了一下，大卫和伯德都吓得不轻。

    大卫艰难的稳住平衡：“西耶娜……想点办法，给那辆车驱魔啊。”

    “没办法，除非你能让它停下来，不然的话，如果我直接下车，我会被撞死。”

    “你可是女巫啊，怎么会被撞死？”

    “我不是超人，你这蠢货，不要再说这种蠢话了。”

    “难道一点办法都没有吗？”

    “甩开它。”

    “看我的。”大卫一踩油门，车子蹿了出去。

    伯德和西耶娜都贴到靠背上，大卫这一加速实在是太猛了，他们都没来得及做好准备。

    虽说此刻路面上的车辆已经非常少了，可是这种市区内的狂奔，还是让车内的伯德和西耶娜感觉心惊肉跳。

    “慢……慢点……”

    “怎么样，甩掉了吧。”大卫得意的拍了拍喇叭，从后车镜看，那辆被恶灵占据的车子，已经被甩掉了。

    “还好，如果那些恶灵依附的不是小车，而是一辆大卡车的话，刚才那一撞，就能让我们翻在地上。”伯德拍了拍胸口说道。

    嘟呜——

    一声嘹亮至极的喇叭声，响彻夜幕下的马路。

    三人的脸色都在瞬间白了，只见一辆出现在后面，车前灯散发着异样的红光。

    看过变形金刚的应该都知道，里面的擎天柱在卡车形态的时候是什么样的。

    此刻在背后追着的，就是那种型号的。

    “加速！加速……”

    “加速！加速……”

    伯德和西耶娜都在尖叫着，太可怕了，被那种巨无霸追在背后。

    这辆警车只要被轻轻的吻一下车屁股，保证能把警车撞成废铁。

    大卫再次加大油门，哗啦的一声，警车疾驰而出，渐渐的与大卡车拉开距离。

    “还好，只要车子不出状况，那辆大卡车应该追不上我们。”伯德看了眼后面的大卡车，说道。

    下一刻，车子慢慢的减速下来。

    “怎么慢下来了？”

    “没……没油了……”

    “why？”

    车子停了下来，大卫大叫：“跑啊……”

    大卡车已经近在眼前，伯德抱着艾沙冲下车的瞬间，大卡车已经将警车撞出十几米外。

    只要再慢一点点，他们就要粉身碎骨。

    大卡车停在不远处，不过因为路面狭窄，它也无法掉头过来。

    就在这时候，西耶娜飞快的冲到大卡车前，嘴里念叨着，然后手一扬，洒出一片萤光粉。

    那黑烟中发出一阵让人头皮发麻的嚎叫声，似是有东西要穿过黑烟扑向西耶娜。

    可是只要触及到飘荡在空气中的荧光粉，立刻就收了回去。

    “祖玛之神，聆听我的呼唤，降下神威，将眼前的罪恶焚尽。”

    刹那间，荧光粉在空气中爆燃，黑烟瞬间被炸散。

    “好了，这些恶灵都散去了。”

    “结束了？”伯德和大卫不敢置信的问道。

    “这些只是炮灰，真正的危险还没到来。”

    “那我们现在怎么办？”

    “上这辆卡车。”

    这辆大卡车的车座要比警车更宽，坐起来也更舒服。

    大卫继续充当司机，不过看他的脸色，兴奋明显要多过恐惧。

    “希望这辆大卡车不会没油……”

    大卡车没开多久，就慢慢的停了下来。

    大卫和西耶娜看着伯德，伯德哑然：“真没油了？”

    “伯德先生，你的嘴巴是被诅咒了吗？”

    西耶娜也是拍着额头，她是真没这么倒霉过。

    “我们现在怎么办？”

    “还能怎么办，换一辆车。”西耶娜痛苦的说道。

    “怎么换车？”

    西耶娜看了看周围，从口袋里掏出一个套娃，打开套娃的头，里面飘出来一阵黑烟。

    大卫和伯德下意识的退开几步，这黑烟看起来很熟悉。

    似乎和前面那些恶灵很像，黑烟开始汇聚，化作一张狰狞可怖的鬼脸。

    “桀桀……两个鲜美可口的灵魂……”

    啪——

    “别吓唬人。”西耶娜一巴掌糊在那鬼脸上：“给你们介绍一下，我的父亲，尹伯格。”

    “他他他……”

    “恶灵，不过现在是我的恶灵仆从。”

    “他他……他不会要吞掉我们的灵魂吧？”

    “不会，老爸，去控制一辆车子，我们现在在逃命。”

    尹伯格很不爽的飘到路边的一辆车子，没过半刻钟，那辆车子就亮起红光。

    “千万不要挑选到一辆没油的……”

    “哎呀……这辆没油，我们换一辆。”尹伯格又飘了出来。

    “伯德先生，我觉得在接下来的路上，你最好不要开口，我干肯定，你的嘴巴肯定是被诅咒了。”

    终于，尹伯格换了另外一辆SUV，众人再次上车。

    大卫刚要坐上驾驶座，尹伯格那张鬼脸突然恶狠狠的叫道：“滚开，老子已经十年没开车了。”

    大卫吓得看向西耶娜，西耶娜耸了耸肩：“让他开车，既然把他召出来，如果不满足他的一点愿望，他会闹脾气的。”

    尹伯格兴奋的开着车子，西耶娜是满脸的无所谓。

    可是大卫和伯德却没那么从容，开玩笑，他们现在正坐在一个恶灵开着的车子上，换谁都不可能从容吧。

    关键是，这位恶灵先生，居然把一辆普通的SUV，开出了F1赛车的感觉。

    “西耶娜小姐……能不能请你父亲……开……开的慢一点？”

    “你知道他生前是干什么的吗？”

    “干什么的？”

    “赛车手？”伯德试探性的问道。

    “宾果，答对了，他是曼岛tt机车手。”

    “还好，他不是F1方程式赛车手。”伯德拍了拍胸口道。

    “他死于F1方程式赛道上。”



0096 西耶娜的父亲也是作死小能手

    “伯德先生，我觉得你真的不能再开口了。”大卫心惊肉跳的说道。

    “他就是个疯子，一生都在追逐死亡，然后他成功了，低空跳伞、无安全绳攀岩、深海潜水、速降滑雪，再到曼岛tt，他都挑战过了，F1方程式是他的最后一个挑战，可是眼看终点近在眼前，他还是没冲过去，赛车出现了故障，发生了翻滚解体，而他的脑袋直接砸在护栏上。”

    西耶娜看了眼尹伯格：“而后在那个F1赛道上，每次举办比赛，都会有至少一个赛车手出事。”

    “洛克斯死亡赛道？”大卫惊疑的问道。

    “你知道？”

    “我听说过。”大卫咽了口口水：“世界上最危险的赛道，死亡率直逼曼岛tt。”

    “在我找到他之前，他已经在那里徘徊了六年，杀死了十三个赛车手。”

    大卫和伯德都打了个冷颤，惊恐的看着尹伯格。

    尹伯格不适时宜的转过头，咧嘴一笑。

    那张狰狞可怖的脸庞上，写满了阴森可怖。

    “你确定他不会吞噬我们的灵魂吧？”

    “恶灵并不能直接吞噬活人的灵魂。”

    “还好。”

    “不过我可以直接把车子开到悬崖下面，然后就可以吞噬你们的灵魂了。”

    “啊……我要下车……”

    “好了，尹伯格，你不要再吓唬他们了。”

    “西耶娜小姐，你确定你父亲不会真的把车子开下悬崖？”

    “不会，只要我在车上就不会。”

    “为什么？”

    “他是我的恶灵仆从。”

    大卫壮着胆子，伸手去探了探尹伯格的身体。

    车子立刻就开始打滑，西耶娜立刻拉住大卫：“你想死是不是？”

    “怎么了？不能碰吗？”

    “恶灵是没有实体的，如果你触碰的化，他的灵体会崩溃，就像刚才那样，重新凝聚之前，车子会直接失控的。”

    “看起来有尹伯格先生驾车，我们已经脱离危险了。”伯德说道。

    “不，我感觉的到，危险正在靠近当中。”尹伯格说道：“而且不止一个，也许其中有比我更凶恶的。”

    突然，尹伯格猛的打方向盘，车子在路面上打滑，不过却是以极限的方式转了个弯。

    车上的三人都像是坐过山车一样，大卫已经吓得大叫。

    “尹伯格，是不是……”

    就在这时候，车子后面马路上的路灯开始一个接着一个的黯淡下来，就像是被阴影所追赶着。

    “有个东西追来了！”

    突然，前座的大卫感觉到一阵窒息，有一双手正掐着他的脖子，正使劲的把他往靠背上摁。

    “救……救我……”

    西耶娜立刻拿出随身携带的锥刺，狠狠的朝着大卫背后的靠背刺进去。

    靠背猛的炸裂，大卫也在瞬间脱离了掐脖。

    “西耶娜小姐……怎么回事？”

    “有只恶灵跑到车子里来。”

    “什么？”

    “你不是说恶灵不能直接攻击人的吗？”

    “它没有直接攻击你，你刚才是自己掐自己。”西耶娜说道。

    “我？我自己掐自己？”

    “大卫，你的确是自己掐自己，我还以为你要做什么。”

    “我这是怎么了？”

    “被那只恶灵影响到了，不过已经被我解决了。”

    “恶灵能够控制我们的意识？”

    “并不是每个恶灵都可以，每个恶灵都有自己比较特殊的地方。”西耶娜说道。

    “那你父亲特殊的能力是什么？”

    “开车。”西耶娜回答道。

    “开车也算特殊能力？我的意思是那种如同X战警里的特殊能力。”

    “像疯子一样开车。”西耶娜铿锵有力的回答道。

    “有没有更酷的特殊能力？”

    “吓唬人。”

    大卫有点绝望了，开车？

    谁不会开车啊？

    还有吓唬人，这是什么鬼？

    “就没有更实用一点的能力吗？”

    “小子，你看不起我是不是？”尹伯格再次扭过头，而这次他是直接把脑袋扭了个九十度，看的大卫头皮发麻。

    大爷啊，你别这样行不行。

    虽然明知道你是在吓唬人，可是真的很可怕啊。

    “尹伯格先生，你开车不需要看路的吗？”

    “不需要，我知道往哪里开是最好的。”

    突然，车子猛的一震，西耶娜脸色再次剧变：“不好，又有恶灵钻进车子里了。”

    车子突然变的摇摆不定，尹伯格操控着方向盘，竭力的稳住车子才没有侧翻。

    可是继续这么下去，翻车是早晚的事情。

    “西耶娜，快点想办法，我快控制不了车子了……”尹伯格大叫道。

    西耶娜看向大卫：“你带枪了吗？”

    “带了。”

    “把枪给我。”

    “啊？”作为一个警察，他本能的想要拒绝，可是再一想，此刻情况非同寻常，他迟疑着问道：“你要做什么？枪应该无法伤害恶灵吧？”

    “普通的子弹当然不行。”西耶娜说道，拿出一个小包裹，里面装着满满的荧光粉。

    “这些是什么？先前我看你就是用这个除掉恶灵的吧。”

    “主要原料就是磷。”

    “磷？天哪，遇到空气会燃爆的，你想害死我们吗？”

    “放心吧，这附加了魔法，已经转化为魔法磷。”西耶娜抢过大卫手中的枪，然后把魔法磷往枪口里倒了一点。

    然后闭上眼睛，双手举着枪口，开始慢慢的移动着。

    大卫和伯德都吓得抱头，缩成一团。

    嘭——嘭——

    西耶娜朝着车底开了一枪，又朝着后座开了一枪，这才放下枪口。

    “又杀了一只。”

    “西耶娜小姐，你开枪的时候，不要闭上眼睛，非常危险的，车内还有人啊。”大卫惊恐的叫道。

    “就是，就算没打中人，如果打中了车子的某个装置，或者是打中油箱……唔唔……”伯德也在恐惧的叫着。

    大卫一把捂住伯德的嘴巴，可是这时候已经太迟了。

    “西耶娜，你真打中油箱了，油量在下降。”

    “下车，快下车。”

    众人连忙下车，大卫将轮椅打开，伯德抱着艾沙放到轮椅上。

    “现在怎么办？”

    “跑，往前跑。”西耶娜已经跑起来了。

    “啊？”

    “使劲的跑，不要回头。”

    可是大卫忍不住回过头，他看到了背后一团，巨大的宛如乌云盖顶一般的黑色气体。

    尹伯格也跟在身边：“西耶娜，快把我收起来，快点把我收起来，我可不想和这群东西混在一起。”



0097 西耶娜一家团聚

    西耶娜拿出先前的套盒，将尹伯德收了起来，然后又换了一个套盒，打开。

    又是一股黑烟冒出来，这次出来的是个妇女模样的恶灵，身材臃肿，体形庞大，至少比尹伯德要大上一倍。

    “玛利亚，帮我们阻挡后面的恶灵。”

    “啊……小贱人，你想害死我吗？我可是你妈妈，你觉得我可以和这么多恶灵的混合体战斗吗？快点把我收回去，我不想再死一次，这次死了就什么都没有了……”

    狂奔中的伯德和大卫，全都转过头看着同样在狂奔中的西耶娜：“她是你妈妈？”

    “是的。”

    “也是你的恶灵仆从？”

    “是的。”

    “你的父亲和你的母亲，都是你的恶灵仆从？”

    “是的。”

    “你喜欢拿自己亲人的灵魂制作成恶灵仆从？”

    “没办法，谁让他们都变成恶灵了，要么就是消灭他们，要么就只能把他们做成恶灵仆从了。”

    这时候，一个恶灵扑了上来，玛丽亚虽然身形臃肿，可是身手却非常敏捷，大口一张，深深的吸了口气，那个恶灵就被玛丽亚吸入嘴里。

    大卫和伯德一边气喘吁吁的推动着轮椅，一边好奇的看着玛丽亚。

    他们发现玛丽亚的身体似乎又大了一点，大卫好奇的问道：“这是你母亲的能力？”

    玛丽亚咧开嘴，露出满嘴又黄又黑的牙齿。

    “她就是最凶那一类的恶灵，也是我手上的王牌。”西耶娜说道。

    “她是怎么死的？”

    “她得罪了黑...帮，被逼迫吃掉四十公斤的食物，撑死了。”西耶娜说道：“而她死后，把所有害死她的人，全部肯的血肉模糊。”

    “你不是说，恶灵不能直接伤害人的吗？”

    “所以说，她是最凶的恶灵。”

    西耶娜看了眼玛丽亚：“玛丽亚，不要求你把那恶灵混合体都干掉，只要拖延他们三十分钟。”

    “三十分钟？一分钟都办不到，这到底有多少个恶灵啊？整个城市的恶灵都被招到这里来了吧，里面可是有和我一样的凶灵。”

    就在这时候，在恶灵混合体中，一个巨大的恶灵冲了出来。

    玛丽亚的体形已经够大了，比成年人还要大一倍，可是在这个恶灵面前，却像是小孩子。

    这是一个五米高的恶灵，发出吼吼的叫声。

    巨型恶灵抬起手，就把玛丽亚摁到地上。

    “西耶娜小姐，不去帮帮你的母亲吗？”

    “不用管她，我就是要她拖延时间。”

    “可是……她的处境看起来很危险。”

    “她可是最凶的恶灵，怎么可能那么脆弱。”西耶娜对玛丽亚是信心十足，完全没有担心的语气。

    “你和你母亲的关系是不是很不好？”

    “你能对一个在九岁的时候，就把自己的女儿卖给黑...帮的女人有好感吗？”

    “额……那个巨型的恶灵在生前也是人？”伯德显然不想继续这个话题。

    “那只是徒有其表，其实他也就比普通恶灵强一些，玛丽亚是在伪装……她总是这样，卑劣、无耻，可是当你忽视她的时候，她又会毫不犹豫的扑上来咬你一口。”

    这时候，玛丽亚又追了上来：“小贱人，你又在背后说我的坏话，早晚有一天，我会挣脱你的束缚，然后……”

    “在这之前，你还是乖乖听话。”

    “我已经吃了两个恶灵了，我已经吃不下了……”

    “先活动活动，等下再吃，你不想早点摆脱我的束缚吗，这可是大好的机会，你吞噬的越多，越早摆脱我。”

    看起来，这对母女势同水火。

    大卫和伯德玩命的跑，可是他们已经很累了，身心俱疲。

    又一个恶灵扑上来，口口声声说吃不下的玛丽亚，肥硕的手掌一把抓住，然后就往嘴里塞。

    “好撑……”玛丽亚的身形又大了一点。

    “玛丽亚女士会不会直接吃够了恶灵，摆脱你的控制，然后把我们全部吃掉？”伯德战战兢兢的问道。

    大卫怒视着伯德：“你不说话，没有人把你当哑巴。”

    西耶娜一边跑，一边拿出玛丽亚的套娃。

    她发现，玛丽亚的套娃上出现了裂痕。

    西耶娜回过头看去，只见玛丽亚又抓住了两个恶灵往嘴里塞。

    “我怎么感觉，她会变成我们最大的麻烦？”伯德也回头看去。

    啪——

    西耶娜手中的套娃完全的粉碎，西耶娜张着嘴。

    “你这嘴巴是真的太毒了……”

    “小贱人……给我站住，我要吞了你！”

    在套娃彻底粉碎的时候，玛丽亚也已经感觉到了。

    她的约束彻底的解开了，现在……她自由了！

    西耶娜又拿出一个套娃，又释放出一个恶灵。

    一个白发苍苍的老爷爷。

    “让我猜猜他的身份……”

    “他是你爷爷？”

    “……”

    西耶娜冲着老爷爷道：“拦住玛丽亚。”

    “咳咳……玛丽亚啊。”老爷爷开口道。

    玛丽亚一个横冲直撞，老爷爷直接烟消云散。

    不过玛丽亚没跑几步，老爷爷再次出现在她的面前。

    “玛丽亚，听我说……”

    “滚蛋，两个老不死的。”玛丽亚一巴掌呼出去，老爷爷再次烟消云散。

    “他们这是……”

    “给我十分钟，不，只要一分钟就好，听我说。”

    “滚……”玛丽亚一点都不给老爷爷面子，嘴里吐出一口气，再次吹散老爷爷

    大卫气喘吁吁的问道：“他这是？”

    “言灵。”

    “什么东西？”

    “话痨。”

    “你的恶灵仆从中，有没有正常一点的？”

    “我奶奶还没召唤出来，你们要见见吗？”

    “算了。”潜意识里，他们两个觉得，西耶娜的奶奶也不会是什么正常的恶灵。

    可是又不得不承认，话痨老爷爷的确是成功了拖延了玛丽亚的速度。

    “他是不是永远都杀不死？”伯德问道。

    老爷爷突然出现在三人身边，气喘吁吁的说道：“不行了，我撑不住了，我要回去。”

    “你们全部都要死……”玛丽亚此刻看起来就如同一座肉山，朝着众人冲撞过来。

    西耶娜手中的法器锥刺，朝着玛丽亚掷去。

    那法器飞到半空，突然化作一条巨蟒，将玛丽亚缠绕住。

    “好厉害……”大卫和伯德都停下脚步，惊奇的看着玛丽亚和那条大蛇。

    “别停下，继续跑……”西耶娜叫道。



0098 疯狂的玛丽亚

    伯德和大卫这才想起来，他们是在逃命。

    “那是什么？魔法吗？”

    “那是欲望之蛇的幻象，不多仅仅只能拖延玛丽亚片刻，还有后面那团恶灵的混合体，那才是最可怕的。”

    “你是不是还有底牌？比如说你奶奶？”

    “没有了，我就只有三个恶灵仆从。”

    “我还以为你会集齐一张全家福。”

    “我奶奶也是女巫，她如果化作恶灵的话，那可是相当恐怖的事情，我是没能力收服的。”

    “我们现在在哪里？”伯德问道。

    “这里看起来像是一个小镇的入口，我们不能进去。”西耶娜说道。

    “这里似乎是大山镇……陈的家就在这边。”

    “没用的，那个男人救不了我们，他也是个累赘。”西耶娜说道。

    “可是，我们现在有回头的可能吗？”大卫指着后面数百米外，快要追赶上的恶灵混合体。

    “他们的速度好像变慢了，可是……我怎么感觉他们变的更为恐怖了？”

    “这是他们的狂欢，他们在互相吞噬，这可不是好兆头。”西耶娜说道。

    大卫突然拿出一把钥匙：“陈那天走的时候，曾经留给我一把钥匙，他说如果遇到了危险，又无法联络上他的话，可以去他家的地下室躲一下。”

    “你相信他的话？”

    “我相信陈。”大卫坚定的说道。

    “你要知道，如果真的躲进那个什么地下室，我们可就没退路了。”

    “我们现在已经无路可退了，就凭我们的两条腿是跑不远的，更何况，我们现在都已经跑不动了。”

    “带我们去那个东方人的家。”西耶娜终于下定决心道。

    ……

    砰砰砰——

    法丽听到门外的敲门声，从沙发上起身。

    “是那个混蛋回来了吗？他居然不带钥匙。”法丽不满的自言自语着。

    打开门一看，却是几个陌生人。

    两个男的，一个女人，看起来像是在逃命一样，还推着一个躺在轮椅上昏迷的女孩。

    “你们是？”

    “额……你是陈的女友？”

    “不是，我是他的室友，你们是陈的朋友？”

    “是，快带我们去地下室。”大卫急切的说道。

    “陈不让我去地下室，我们有约定。”

    “我们是得到陈同意的，我有钥匙。”大卫说道。

    “地下室好像没有锁吧，为什么需要钥匙？”

    “先别多说了，时间紧迫，快点带我们去地下室。”

    “等等……你们真的是陈的朋友？”

    “是真的，陈不在家吗？”

    “他不在，所以我不能让你们进来。”法丽对眼前这几个人还是很警惕的。

    “该死，他的电话打不通……”大卫急切的叫道。

    “你们跑不掉的，全部把灵魂献上。”玛丽亚已经杀到门口，手中拿着西耶娜曾经的法器锥刺。

    “这个女人是谁，她也是你们的朋友？她个子好大。”法丽看着众人背后的玛丽亚，脸上露出疑惑之色。

    西耶娜手中装着魔法磷的袋子直接砸在玛丽亚的脸上，魔法磷接触到玛丽亚，瞬间轰然燃爆。

    “啊……我要杀了你们……”玛丽亚的身上燃烧着五颜六色的火焰，看起来非常的可怕。

    “你们……”法丽吓傻了，这群人是歹徒？

    可是下一刻，玛丽亚又重新站了起来，她身上的火焰并未熄灭，狰狞而扭曲的面孔，庞大的体形，让她看起来更为可怕。

    西耶娜直接推开法丽：“快去地下室。”

    “那是什么？那是什么？”

    “恶灵……地下室在哪里？”

    “在楼梯下面。”法丽跟着众人的脚步。

    众人来到地下室入口，门一拉。

    “没锁？”

    “都进去，都进去。”西耶娜催促道。

    众人下到地下室，打开灯，看到地下室里摆着一些医疗的工具，还有一些的书籍。

    “这里根本就不可能挡得住玛丽亚，更挡不住后面那个恶灵混合体。”西耶娜叫道：“我们被耍了，那个东方人耍了我们。”

    “咦，这里还有一扇门。”大卫看到墙壁上，还有一扇门。

    伯德上前一看：“这门上有个钥匙孔。”

    大卫直接伸手一拉，门拉开了，可是后面就是墙壁，根本就没其他的东西。

    这时候，地下室外面传来乒乒乓乓的声响。

    众人变的更为紧张，玛丽亚……或者是那个更为可怕的东西，已经进入房子里。

    西耶娜看到那个门，还有门上的钥匙孔。

    “不对，这是个隐藏的魔法门。”

    “什么？”众人不解的看着西耶娜。

    “把门关上，然后把钥匙插入钥匙孔里。”

    大卫手一掰，扭动了钥匙。

    咔嚓——

    一股带着潮湿的气息从门缝里渗出来，所有人都打了个冷颤。

    “这……这后面会不会藏着什么怪物？”伯德有些恐惧的问道。

    嘶啦啦——

    这时候，众人听到门后传来像是利爪抓扯门板的声音。

    大卫看了看伯德，然后又看向西耶娜：“要打开吗？”

    如果没有伯德那句话，西耶娜不会犹豫，可是现在……

    呼哧——呼哧——

    他们都听到，在门的后面有粗重的喘气声，那绝对不是人类的喘息，更像是某种大型……超大型生物的喘息。

    可是正当他们犹豫的时候，玛丽亚已经把脑袋探到地下室来了。

    那张狰狞可怖，还带着焦痕的脸庞，出现在众人的面前。

    “找到你们了，桀桀……等等，怎么进不来……”

    玛丽亚的身材太大了，以至于她无法塞进门内。

    “恶灵不是都可以穿墙的吗？”大卫小声的问道。

    “应该与这扇门有关，可能是我们打开了这扇门，所以这里的环境改变了。”

    “幸好她不能像橡皮泥那样变形……”伯德拍着胸口道。

    这时候，玛丽亚开始强行往门里塞，而她的身体，的确像是橡皮泥。

    所有人的目光都聚焦在伯德的身上，相较于恐怖的玛丽亚，众人更恨伯德。

    “好吧好吧……我知道，我闭嘴。”

    “你们无路可逃了吗？亲爱的西耶娜，你放心好了，我会把你留在最后一个……我会小心的呵护你，就像你小时候一样。”

    “西耶娜，你还有没有什么没用过的魔法，现在用出来。”



0099 业余通灵师回来了

    西耶娜苦笑：“如果我还有什么底牌，就不会保留到现在。”

    “那……那我们打开这扇门？”

    “你确定，门后面的怪物，不会把我们也吃掉？”

    “也许……也许它和我们是一伙的？”

    玛丽亚已经快要把身体都塞进地下室的门了，可是就在这时候，玛丽亚的动作突然停了下来。

    玛丽亚试图扭过头，可是她身子把门堵的严严实实，根本就转不过头。

    “什么东西？该死的杂碎，不要碰我……”

    玛丽亚显得很是愤怒，想要踹开后面触碰她的东西。

    可是下一刻，玛丽亚的脸上突然表现出非常痛苦的样子。

    众人都发现了玛丽亚的异常，玛丽亚的脸色从痛苦又变的惊恐，她死死的拽住地下室入口的门。

    “西耶娜……救我……救我……”玛丽亚彻底的变成了惶恐：“救我……”

    下一刻，玛丽亚似乎被某种力量硬生生的拽了出去，地下室入口的门也被硬生生的拽掉。

    她塞进来半个身体用了十几分钟，可是被拽出去，只是一瞬间。

    然后，众人就听到地下室的外面，传来玛丽亚惨绝人寰的哀嚎。

    这个过程非常快，没过几秒钟，玛丽亚的哀嚎声已经消失了，外面陷入了沉寂之中。

    “是是……是什么东西？”

    “那个恶灵的混合体来了吧……”西耶娜也不是很肯定。

    咚咚咚——

    脚步声从地下室外面传来，一个让所有人都感觉到和蔼可亲的身影，出现在地下室的入口处。

    “你们好，看起来我回来的有点迟。”

    所有人都瞪大了眼睛，愕然的看着突然出现的陈曌。

    “还好，你们没打开这扇门。”陈曌走进地下室，拔下了魔法门上的钥匙。

    “东方人，你……”

    “陈，你回来真的是太好了。”大卫已经激动的抱住了陈曌。

    “玛丽亚呢？还有那群恶灵呢？”西耶娜不敢置信的看着陈曌。

    “放心吧，他们都已经不在了。”陈曌语气平淡的说道。

    “不在了是什么意思？你已经把他们驱除了？这不可能，那可是数百个恶灵，还有很多是可怕的凶灵。”

    相较于徒然间获救，西耶娜更不愿意接受的是，陈曌居然把恶灵消灭了。

    嘤——

    就在这时候，在轮椅上的艾沙发出轻轻的声音。

    “艾沙……艾沙，你醒了？”伯德幸喜若狂的叫道。

    “爸爸……这是哪里？”

    西耶娜皱了皱眉头，看了眼时间：“这还不到凌晨一点，这就结束了？”

    “都出来吧，你们打算在地下室里待一个晚上吗？”

    法丽走出地下室的时候，看到客厅里一片狼藉。

    “陈，我要你说明一下，这到底是怎么回事，还有他们是怎么回事？”

    陈曌坐到沙发上，这张沙发是客厅里，唯一保留完整的沙发。

    “你不是都已经看到了吗，还要我说明什么？”

    “你是怎么把玛丽亚消灭的？是怎么把那些恶灵驱除的？你不可能做的到的。”

    “好吧好吧，我做不到，行了吧，你们是不是该离开我家了？”

    “陈，能让我住一个晚上吗？”大卫显然没勇气再走夜路。

    “陈先生，你总不能让我带着艾沙这么迟在外面走吧？”伯德的理由也很充分。

    “你呢？小姐。”

    西耶娜犹豫了一下：“我也要留下，我有很多问题需要你回答。”

    “对不起，我没义务回答你的问题，伯德先生，你可以带着你女儿去客房睡觉，也可以用我的浴巾，卫生间里有一次性的洗簌用品，不过没有换洗的衣物。”

    “谢谢你，你两次救了我的女儿，谢谢你。”

    “只是顺手而已。”

    “爸爸，发生什么事了吗？我们不回家吗？”艾沙窝在伯德的怀里，她看起来很清醒，似乎已经完全恢复了。

    “陈，那我睡哪里？”大卫立刻凑上来问道：“如果你这里的房间不够，我不介意和别人合睡一个房间。”

    说着，大卫扭头看向西耶娜。

    “这里。”陈曌指着地板：“客厅。”

    “不是吧？”

    “我很累，要去休息了。”陈曌扭头就走。

    “等等……”法丽拉住了陈曌：“事情没说清楚，不许走。”

    “该看的不该看的，你都已经看到了，你还想知道什么？”

    “地下室里，到底藏了什么东西？我是说那扇门后面。”

    “我记得我说过，这是一栋鬼宅是吧？”

    “这里真的有鬼？”

    “反正只要你不随便打开那扇门，里面的东西是不会跑出来的，至少不要在我不在的时候打开。”

    众人都吞咽了口口水，他们都在脑海中，发挥着自己的想象力。

    伯德带着女儿回房间后，众人这才开始轮流的洗簌。

    然后一个个就那么大大咧咧的穿着睡衣，或者是光着膀子，坐在客厅里聊天。

    不多时，把女儿哄睡着的伯德也出来了，看起来他已经轻松了许多。

    众人围成一圈，喝着啤酒吃着零食。

    “陈，这次真的要谢谢你……当然了，西耶娜小姐，同样感谢你所做的努力。”

    “我不想再聊这个话题，我是医生，通灵师只是兼职。”

    “如果你这都算是兼职，那我这个专业的女巫算什么？”

    “你是女巫吗？”法丽双眼放光的看着西耶娜。

    “是的，这是我的名片，如果你有需要除灵和召唤先祖之类的业务，可以联系我，对了，我也出售魔法药水。”西耶娜立刻拿出一张名片递给法丽：“或者是占卜，我也可以帮你联系占卜师。”

    “那你教不教魔法？我也想学魔法。”

    “教不了，你没天赋。”

    “陈，你能不能帮我女儿检查一下身体？我担心她会有什么后遗症。”

    “检查身体没问题，不过如果是心理创伤的话，我恐怕就无能为力了，我不是心理医生，还有，我是收费的。”

    “那个，需要多少钱？我最近刚刚失业……”

    “如果只是检查身体的话，一百美元，还有，我只收现金，而且不会有发票，我没有行医执照。”

    “陈，你是非法医生？”大卫惊讶的问道。

    “怎么，你要抓我吗？”

    “拜托，我怎么可能抓你，反正你也不在我管辖的区域内。”大卫翻了翻白眼。

    “检查身体就要一百美元，这么贵？”

    “你连一百美元都出不起？”



00100 小白鼠

    “那个，我没什么积蓄。”

    美国人是没有存钱的习惯的，他们的主张是提前消费，然后薪水都用来还信用卡。

    “好吧，这次我就免费吧。”陈曌撇了撇嘴，送佛送上西：“对了，你原本是做什么的？”

    “我是私人教练，不过因为之前我的妻子和女儿被绑架，我已经好几天没去我的雇主那里了，所以我被解雇了。”

    “主要是教什么的？”

    “健身与安全的教练，我有教练证书。”

    “正好，我有个顾客，他是职业的田径运动员，不过没有俱乐部，你能训练他吗？”

    “当然，当然可以。”

    “那好，我把他的名片给你，到时候你联系他，告诉他是我介绍的。”

    “他给的薪水，暂时来说不会很高，因为他刚刚受伤了。”

    伯德不会拒绝，他现在非常需要这个雇主，哪怕薪水低一些也没问题。

    “好了，你们该去睡觉了，大卫，你可以去我的房间睡觉。”陈曌站起来说道。

    “那你呢？”

    陈曌没回答大卫的问题，而是直接进入地下室，然后锁上门。

    “……”众人都陷入一片寂静中，然后各自回了房间睡觉。

    陈曌已经和了福特做过了约定，陈曌打算投资了福特。

    所以陈曌不止是要帮他治疗好腿伤，同时还要想办法提高他的成绩。

    陈曌记得，在恶魔医书里曾经有提到过一种药剂，能够提高人类的身体素质。

    而且从这种药剂的配方来看，并不复杂。

    最主要的一点是，这个药剂中，最重要的配方就是恶魔结晶，而这恰恰就是陈曌最不缺的东西。

    不过，还有一些药剂配方，需要从地狱获取。

    当然了，往返地狱的代价太大了，让别西卜的本体召唤陈曌去地狱，一次就需要一百个灵魂作为献祭。

    所以还是从拉兹那里购买更划算，虽说拉兹给出的价格，普遍都高出原本价值，可是陈曌别无选择，只能选择从拉兹那里购买。

    “陈，我刚才帮你消灭了两百三十八个恶灵，所以你现在欠我两百三十八年份的恶魔结晶。”

    “等我手头宽裕了再还给你。”

    陈曌现在可拿不出这么多的恶魔结晶，说真的，这次陈曌觉得自己真的亏大了。

    原本他心里想着，可能也就只有十几二十个恶灵袭击那个女孩，他完全负担的起。

    没想到，居然一次性付出这么大的代价。

    不过陈曌手上还有一块完整的完美结晶，是上次在火场里救人的时候获得的。

    还有一些零散的恶魔结晶，总年份加起来有二十年的分量。

    以及少量的完美结晶粉末，是第一颗完美结晶研磨后剩下来的。

    陈曌不是直接召唤拉兹，而是先让别西卜转达他需要的，然后让拉兹把东西带过来。

    “茵曼斯之藤二十份，一年份的恶魔结晶，噬魂者的眼珠五颗，一年份的恶魔结晶……”

    陈曌每一份材料都买了不少，而且全部都是以恶魔结晶结账。

    拉兹非常喜欢和陈曌做生意，毕竟他之前的所有顾客，可不会用恶魔结晶结账，大部分都是以物易物。

    只有眼前的这个生者，才会给他恶魔结晶。

    而且他卖的东西，并不是那种绝无仅有的，甚至很多恶魔都可以弄的到手。

    所以在和陈曌做买卖的时候，他不敢有任何含糊，分量只多不少。

    “伟大的生者阁下，您要的东西全部在这里了，请您清点。”

    “不用清点，我信得过你。”

    当然了，这只是陈曌当面的言词，等拉兹走后，他还是会清点一次。

    他还巴不得拉兹少了点什么东西，这样下次做买卖的时候，才有机会占据先机。

    打发走拉兹后，陈曌就进入实验室中，开始尝试着配制药剂。

    “将茵曼斯之藤的汁液提取出来，然后浇灌在无根花的花瓣上，接着将无根花捣碎，倒入冥河之水中……”

    忙碌了一夜的时间，陈曌把药剂配出来了，一瓶紫色液体。

    这瓶药剂看着就不像是普通的药水，里面似是在沸腾，可是实际上这药水是常温。

    陈曌用指头沾了一点，然后放嘴里尝了一口。

    没有味道……还不知道药效怎么样。

    在了福特治疗好腿伤之前，需要先找个人或者动物做实验。

    别西卜他们肯定是不行的，因为这份药水，只对人间的生物有用。

    突然，陈曌想到了，要不就找大卫？

    陈曌跑出地下室，推开自己的卧室房门。

    现在刚是早上六点多，陈曌一把提起熟睡中的大卫。

    “大卫，起来。”

    “陈……现在是什么时候……”大卫揉了揉眼睛，看着墙壁上的挂钟：“天哪，现在才六点，让我再睡一会。”

    “把这个喝了。”

    “早餐吗？谢谢……”大卫看都没看，直接把瓶子里的药剂倒入嘴里，然后又蒙头大睡。

    可是大卫没睡多久，就感觉手臂上一阵刺痛。

    “啊……”大卫再次睁开眼睛，看到陈曌拿着一个针筒，在给自己抽血。

    “陈，你做什么？”

    “没什么，给你检查身体，你继续睡觉。”

    “等等……你是不是在我身上做了什么实验？”大卫突然就清醒了：“我记得你刚才给我喝了什么……好像不是早餐。”

    “那是我新发明的药剂，能够提高身体素质。”陈曌说道。

    “提高身体素质？”

    “是的。”

    “能不能让我变成超人？”

    “不能。”

    “那有什么用？”

    “不知道，我需要抽你的血检查一下，还了，现在你可以安心的睡觉了。”

    “等等，你让我怎么安心的睡觉？你的那个药剂，会不会有什么副作用？”

    “绝对没有，你放心。”

    陈曌带着意味深长的笑容，大卫实在是没办法安心下来。

    “真的？”

    “真的。”

    “我还是不放心。”

    “那起床，看看药效怎么样，事实上这个药剂也是我第一次配。”

    “第一次配就给人服用？你完全不做临床试验吗？”

    “有啊，你就是我的临床病人。”

    “我能说脏话吗？”



00101 大卫的变化

    “你现在有没有什么感觉？”

    “被你针筒扎过的地方还有点痛。”

    “还有其他的感觉吗？”

    “没有……是不是你的药没用？或者是需要等一段时间？”

    “我也不确定。”

    “……”

    大卫还是心事重重的去警局了，陈曌也开始了一天的工作。

    家里的人都走光了，陈曌打开金属盒子。

    金属盒子里却多了很多白色的晶体，这不是恶魔结晶？

    陈曌拿起白色晶体打量起来：“这什么东西？”

    “人类，你哪里来的天使结晶？好恶心的东西，快拿走，不要接近我。”别西卜立刻大叫起来。

    天使结晶？这玩意叫做天使结晶？

    “这玩意有什么用途吗？”

    “没用，不过天使结晶的光辉，对我们恶魔来说，就像是火焰一般烧灼着我们。”

    恶魔结晶既然有特殊的功效，那么天使结晶应该也有才对。

    陈曌相信，天使结晶绝对不可能毫无用途。

    金属盒子里的天使结晶很多很多，有的大有的小。

    陈曌怀疑，这是不是因为昨天晚上，那些恶灵被驱除，所以才产生了这些天使结晶。

    把天使结晶收起来，打算迟一些再做研究。

    “洗手洗手，不然不要碰我。”

    陈曌白了眼别西卜，就你反应大。

    陈曌给装修公司打了个电话，让他们过来再进行修整一下房子。

    为此，陈曌又支付了两千美元。

    ……

    大卫走在去警局的路上，要是副队长知道，自己的警车被丢在半路上，不知道会怎么训自己。

    想到这里，大卫就是一阵头痛。

    当然了，大卫已经想好了，就说昨天晚上，他发现自己的警车被偷了，然后找了一个晚上。

    就在这时候，前面突然传来巨响，那是汽车撞击的声音。

    大卫抬头一看，只见两辆小轿车碰头了，而且看起来双方的车速都非常快，特别是那辆本田，车头完全收缩了进去，车身都变形了。

    另外一辆奔驰稍微好一点，司机头破血流的从车内下来。

    大卫立刻冲了过去，他看到本田车内司机被卡在车座里。

    大卫连忙拉开车门，不过车门好像被卡住了。

    大卫用力一拉，整个车门都被扯了下来。

    “先生，你怎么样？还好吗？”

    “我的腿被卡住了。”本田车司机痛苦的说道。

    “你车上有没有千斤顶？”

    “没有。”本田车司机的意识还是比较清醒的。

    大卫看了看情况，心里突然升起一个念头。

    也许自己能够掰开一点车座，让这个司机能够脱身出来……

    大卫钻进车子里，坐在副驾驶座上：“先生，我试一试把车座往后推，你看看能不能动。”

    本田车司机艰难的点点头，大卫双脚举起，顶着方向盘，双腿开始发力。

    喀喀喀——

    车内发出金属拉伸的声音，本田车司机能动了，他的双腿伤势不重，只是被卡住了而已，所以在空间松动后，他立刻就挣脱了出来。

    不多时，救护车就到了现场，救护人员大卫也认识，法尔。

    “法尔小姐，我们又见面了。”

    “嗯，是你。”法尔看了眼大卫：“能说明一下情况吗？”

    大卫把情况说明了一下，法尔点点头：“对了，昨晚你和那个女孩的父亲，把女孩带了出去，今天早晨，那个女孩又被她父亲带回来了，女孩已经苏醒过来了，你们是带着她去找了陈，是不是？”

    “额……我上班要迟到了，再见。”大卫转身就要走。

    “你想不想要我的电话？”

    “是，我们去找了陈。”

    “谢谢。”

    “你的电话呢？”

    “如果我们下次再碰面，我会把电话给你。”

    “骗子！你这个骗子！”大卫立刻破口大骂起来。

    大卫愤愤不平的看着法尔离去，不过，大卫渐渐的回味过来。

    刚才在那辆本田车上，自己似乎并没有用全力，车座和驾驶台就被顶开了。

    当然了，大卫也不确定，是不是因为自己的力气，还是说车的质量本来就不好。

    “或者是陈的药水起作用了？”

    这里距离警局还有几公里路途，大卫开始迈开步伐的跑，越跑越快，大卫一点都没感觉到疲惫。

    一路狂奔着到了警局，大卫开始粗喘着，累，还是累。

    可是却没有那种精疲力尽的感觉，似乎还能继续的跑下去。

    自己的身体，似乎真的变的不一样了。

    大卫没去办公室，直接跑去健身房里。

    此刻是早晨九点多，健身房里一群五大三粗的警察，正在这里面健身。

    大卫直接跑到一个杠铃前，五十公斤的杠铃圈。

    大卫伸手去提，好轻啊。

    大卫又添加了两个二十公斤重的杠铃圈，也就是九十公斤重量。

    大卫稍微增加了一点力气，就提了起来。

    还是好轻，没有感觉到压力。

    “大卫，你小子怎么跑到健身房来了，平日里，你可从来不来健身房的。”

    一个肌肉健硕的黑人走了过来，看到大卫正提着杠铃。

    “咦，你的力气不小啊，这是九十公斤的吧？”

    “感觉有点轻。”

    “再给你增加两片怎么样？”

    “行。”

    黑人给杠铃又添加了两片，各自十公斤。

    “不够，再加。”

    “还是不够。”

    “小子，不能再加了，我怕出事。”黑人是经常锻炼的，看他的个头和身上的肌肉就知道，他比大卫更清楚人体的承受力。

    “好吧。”

    大卫无奈的耸耸肩，他也不想表现的太过耸人听闻。

    不过有一点可以肯定，自己的身体素质，的确是提高了非常多。

    “感觉肚子有点饿。”大卫摸了摸肚子。

    很快，大卫就发现，自己不是有点饿，而是非常饿……

    就在警局的餐馆内，一顿早餐，大卫吃掉了四十美元。

    单单是牛奶，他就喝掉了一加仑瓶装，三明治与汉堡十几个。

    一加仑是多少升，3.7升，而一个普通盒装牛奶是两百毫升，这就相当于大卫喝掉了二十盒普通盒装牛奶。

    不少同事都看的目瞪口呆，大卫什么时候变的这么能吃？

    而这才只是勉强的填饱肚子，大卫这才满足的回到办公室。

    “看来，陈的那个药剂，真的发生作用了……回头再问问陈。”



00102 戴尔又开始作死了

    陈曌则是拿着大卫的血液样本，前去医院。

    “法尔小姐。”陈曌找到法尔。

    法尔有些惊讶：“陈，你居然主动来找我？”

    “是的，我想请你帮个忙，怎么样？”

    “你要我帮你什么忙？可别告诉我，你需要什么药品，我可帮不上你。”

    一些非法医生会勾结医院里的医生，倒卖一些管制药品。

    所以法尔第一个念头就是，眼前的这位非法医生是要她帮忙偷什么药品。

    “当然不是，我是想请你帮我化验一份血液样本。”

    “原来是这样，没问题。”法尔很爽快的答应下来：“不过这算是你欠我一个人情，怎么样？”

    “如果你不提出什么让我为难的要求，就当作欠你一个人情吧。”

    “那就这样，把血样给我。”

    法尔接过血样：“要做哪方面的检查？”

    “全方面的，这个血样是运动员的，所以我需要较为全面的数据。”

    “是你的客户吗？”

    “是。”

    法尔晃了晃手中的血样试瓶：“看这血样的血红蛋白明显低于常人，原来是运动员的，难怪了，全面分析需要三个小时，你能等三个小时吗？”

    “可以。”

    “一起吃午餐怎么样？”

    “好啊，你请客吗？”

    “不，你请客。”法尔微笑的说道：“你知道如果是其他人进行血样全面分析，需要多少钱吗？”

    “中午想吃什么？随便点。”

    ……

    陈曌肉痛的看着账单，坐到法尔的身边。

    “我还以为我们是在医院里吃。”

    “我不喜欢医院里的食物。”

    “为什么？”

    “因为便宜，特别是有人请客的时候。”

    “吃太多会发胖的，特别是你这么漂亮的女人，我是真的不希望，肥胖破坏了你的美感。”

    “每个对我说这句话的男人，其实都想****，你是不是也有这个想法。”

    陈曌看了眼法尔：“你知道这世界上有两种人，一种是明知故问，还有一种则是睁眼说瞎话。”

    “那你到底想不想****？”

    “不想。”

    “真虚伪，原本我还在想，如果你回答是的话，也许我们能够互相满足一下各自的需求。”

    “我现在改答案有用吗？”

    法尔看了眼陈曌：“你有没有考虑过，去考个行医执照？当一个正规医生？”

    “正规医生能够给我带来更多的收入吗？”

    “你现在收入是多少？”

    “过去两个月，我每个月至少进账十万美元。”

    “额……不能。”法尔愕然，非法医生难道这么赚钱吗？

    “所以，我为什么要当个正规医生？”

    “至少，你不用担心非法行医被告上法庭。”

    “错，正规合法的医生也会被病人告上法庭，而我的病人，绝对不会把我告上法庭，他们甚至不敢说这件事。”

    “所以你就有恃无恐？”

    “首先，我有自己的道德底线，其次，我也对的起他们支付给我的任何一张钞票，我帮他们解决了痛苦，而且还帮他们保守了秘密，所以我不觉得我做错了什么，所以我和你，谁都不比谁高尚。”

    “好吧，我没有任何理由说服你，这个话题到此为止。”

    “要不我们还是换回刚才的话题吧，你现在有没有男友？”

    “没有。”

    “那你上一个男友是什么时候？我是说稳定交往的那种。”

    “两年前。”

    “这么长的时间，你就没考虑过找一个稳定的感情？”

    “没时间。”

    “那你平常都是怎么发泄生理需求的？用手？还是去酒吧找一个男伴？”

    “如果你知道我平日的工作有多忙碌的话，你就知道，并不是每个人都有时间和精力去考虑这个问题……怎么，你想和我发展稳定的感情吗？如果是你的话，我倒是愿意考虑一下。”

    “你还是算了吧，我没这个打算，不过如果你有生理上的需求，我随叫随到。”

    “我一直以为，东方人应该腼腆内敛。”

    “我们中国有句俗话，林子大了什么鸟都有，你能明白这句话是什么意思吧。”

    “咯咯……大致上能够领会到这句话的隐喻。”

    法尔笑着回答道：“那你上一段感情是什么时候？”

    “半年之前吧。”

    陈曌和法尔的聊天属于百无禁忌的类型，什么话题都能聊的来，法尔也说了她的感情史。

    而她和上一任男友分手的原因，则是非常的老套，就是狗男女被当场抓奸。

    “走吧，血样报告应该差不多出来了。”

    在餐馆里坐了一个多小时，法尔大部分时间，都没停止吃东西。

    到了化验室门口，法尔进去帮陈曌把几分化验单拿了出来。

    “不愧运动员，这血样数据比正常人要高出两倍，而且活性非常高，这是顶级运动员的数据吧。”

    “有没有做兴奋剂检测？”

    “有，化验单就在下面，没问题，没发现血样含有兴奋剂。”

    陈曌查看了一下每一份化验单，在确认没问题后，把化验单收了起来。

    “谢谢你，法尔，我该走了。”

    “你就这样走了？”

    “额……还有什么事吗？或者是需要一个吻别？”

    “别做梦了，你可是欠我一个人情，所以，把电话号码留下，当我需要你还人情的时候，我会打电话给你。”

    “好吧。”

    ……

    陈曌带着化验单出了医院，就接到了伊森的电话。

    “陈，你的老顾客又找你了，戴尔，三千美元，你知道他的住址吧。”

    “知道。”

    陈曌到了戴尔家门口的时候，翠拉就把陈曌带进去了。

    陈曌来到戴尔的卧室，戴尔躺在靠椅上，身上盖着被单，似乎睡着过去了。

    “戴尔哪里不舒服？”

    翠拉深吸一口气，上前去将盖在戴尔身上的被单扯掉。

    陈曌来这里三次，三次全都是因为戴尔的JJ。

    在陈曌的行医生涯中，经手了无数的病人，可是绝对没有一个病人，能够如同戴尔这样不遗余力的在自己的小弟弟上作死。

    他永远是作死界的领跑者，而且每次都是那么的清新脱俗，绝对不会重蹈覆辙。

    陈曌揉了揉眉心，戴尔的小弟弟呈现出异样的充血，皮层下有颗粒状突起，可是却垂在裆间，似乎失去了活力。

    “能告诉我，这是怎么回事吗？”



00103 作死的境界

    “他做了一个小手术，在皮层下面埋了一些金属颗粒，他说这样能够在做...爱的时候，给双方带来更大的快感。”翠拉说道。

    陈曌上前，伸手去扶了扶戴尔的jj：“他是不是服了安眠药？”

    “嗯，原本我们正要做的，可是突然他说很痛，接着就无法忍受的痛苦……”

    “做多久了这个手术？”

    “大概三天左右。”

    “这么短的时间，他就开始胡闹？这种手术至少需要二十天的愈合和适应期，而且他在皮层下埋的是金属颗粒，这都肌肉组织和海绵体都有极大的伤害，你确定他这是在正规医院做的手术？”

    “他这两天感觉效果不错，所以今天就打算尝试一下。”

    陈曌已经彻底无语了，这伙的作死程度简直无人能及。

    做这种手术的人已经很奇葩了，不过陈曌不是没见过。

    有的人为了追求快感，所以做了这种手术。

    不过用金属颗粒植入皮层下面，哪怕是圆滑的金属颗粒，依然对肌肉组织和海绵体都有巨大的伤害，甚至有可能出现金属中毒。

    甚至如果金属颗粒出现了腐化锈化，很可能会直接废掉他的小弟弟。

    一般人移植的，最多也就是人造纤维或者是颗粒硅胶。

    “按照我的意思是，他最好把金属颗粒全部取出来，然后再进行治疗……你觉得呢？”

    “这……你把他叫醒，听听他自己的意见吧，这事我做不了主。”翠拉说道。

    陈曌拍了拍戴尔的脸：“戴尔，醒醒。”

    “陈？你怎么来了？”戴尔迷迷糊糊的醒过来。

    “翠拉把我叫来的。”

    “是吗，我还以为你和翠拉趁我睡着的时候偷情……其实我不介意在清醒的时候，看着你们两个做...爱。”

    “你喜欢这么刺激的画面吗？”陈曌看了眼双臂抱胸的翠拉，不得不说，翠拉的魔鬼身材，足以让任何人欲火焚身。

    翠拉也看了眼陈曌，然后舔了舔嘴唇，像是在勾引陈曌，根本就不避讳戴尔。

    “不过如果你还把这些金属颗粒留在皮层下面，我怕你以后都感受不到刺激。”

    “很严重吗？我以为只是暂时性的不适应，医生也说了，短时间内很难适应。”

    “我觉得你应该去把那个提议植入金属颗粒那位医生的办公室砸了，事实上我以前遇到的病人也有做过这种手术的，不过他们植入的是更为安全的人造纤维，而我的提议是，你现在把金属颗粒取出来。”

    “你能帮我做植入人造纤维的手术吗？”

    “不行，不过我能帮你把金属颗粒取出来。”

    “一定要取出来？我觉得我再适应几天，也许就好了。”戴尔看起来很不情愿。

    “随便你，不过你下次把我找过来的时候，可能需要做生..殖..器切除手术。”

    “好吧好吧，我听你的。”

    一听说自己的这玩意很可能要切掉，戴尔立刻怂了。

    他虽然爱好作死，可是不代表他真的想要自寻死路。

    戴尔看着陈曌，目光闪烁的说道：“会不会很痛？”

    “我会用针灸先给你止痛，放心吧，说不定你还能从中感觉到快感，当然了，最好别射出来。”

    “我多久能够做...爱。”

    “一个星期，在这一个星期的时间里，你不能碰水，更不能做...爱，如果你自己能够弄的到镇定剂的话，每天给自己注射微量的镇定剂……还有，翠拉，你最好在戴尔养伤的这几天，多穿两件衣服，保证他的伤口不会裂开。”

    “好了好了，我会听你的，先帮我把金属颗粒弄出来。”

    手术并不复杂，只是麻烦而已。

    不过用针灸镇痛反而更麻烦，陈曌迫切的希望，自己能找到管制药品的路子，这样自己就不需要每次都这么麻烦。

    陈曌的很多病人都需要镇痛或者镇定，如果有镇痛剂或者镇定剂，陈曌的治疗就能轻松许多。

    前后花了三个小时的时间，陈曌终于把金属颗粒全部取了出来，一共三十八颗金属颗粒，每一个都有米粒大小。

    然后就是涂抹一些，陈曌自制的药剂，用来治疗软组织挫伤。

    这些金属颗粒别看都是光滑的表面，实际上用显微镜观察的话，它们的表面其实都是坑坑洼洼的。

    长期植入体内，是非常危险的事情。

    “这个药你拿着，如果你下体发痒的话，那就洗一洗，然后再擦干后，用这个药涂抹上去。”

    戴尔勉强的起身，抱了抱陈曌：“陈，谢谢你。”

    翠拉拿着现金过来，递给陈曌。

    “好了，我该走了。”

    “你确定不和翠拉来一发？”

    陈曌翻了翻白眼：“我怕你下体爆掉。”

    出了戴尔的庄园，陈曌就接到大卫的电话。

    “陈，太厉害了，你的药水真的是太厉害了，我感觉自己就像是变成了超人。”

    “嗯，我也已经给你的血样做了分析，没有任何问题，对了，你现在在哪里？”

    “我在警局。”

    “我现在在xxx……”

    “怎么了？”

    “过来接我，然后我给你做一下进一步的检查。”

    “好，我这就过来。”

    不多时，大卫就来了：“我们现在哪里？”

    “九十八号街区。”

    “去那里做什么？”大卫不解的问道。

    “看望我的一个病人。”

    “额……你确定不是把我当司机使唤？”

    “如果你不乐意的话，那就算了，我现在下车。”

    “好吧好吧，反正我现在也没事做，仅限今天。”

    九十八号街区到了，陈曌下了车：“好了，你可以走了。”

    “等等……你真把我当司机？”

    “开玩笑，一起上去吧。”

    陈曌敲开了福特的门，了福特看到陈曌还带了一个人，有些疑惑。

    “他是谁？”

    “我朋友，送我过来的，顺便就上来坐一坐，这是大卫、了福特。”

    “陈，我不是司机。”

    “不是就不是，不用一直强调。”

    “进来吧。”

    大卫看了眼了福特的房间，到处放的都是健身器材，就连跑步机都有三台不一样型号的，简直就是一个健身馆，甚至很多健身器材都是他没见过的。

    “我能试一试这个沙袋吗？”大卫走到挂吊着的沙袋前问道。

    “可以。”



00104 数据测试

    了福特没有多想，大卫的身材看起来挺普通的。

    了福特虽然是个田径运动员，不过他偶尔也练拳击。

    当然了，练拳击不是为了去擂台上比赛，而是为了锻炼双臂的协调性。

    特别是短跑运动员，双臂的挥舞是需要非常高的协调性的。

    甚至一个姿势的跑动，最终所带来的可能就是0.1秒的差距。

    了福特看着大卫出拳的动作，轻轻笑了笑，大卫的出拳非常的不标准。

    可是，当大卫出拳的瞬间，整个沙袋被瞬间击破，里面的沙子从另外一侧溅射出来。

    了福特瞪大眼珠子，满脸愕然的看着大卫。

    “好厉害。”

    “抱歉，把你的沙袋打坏了。”大卫很不好意思的说道。

    “没……没事……你是职业拳击手？”

    “不是，我是警察。”

    “那你参加过FDD比赛？”

    FDD是美国的警界每年都举办的格斗比赛，参加的都是全国各地警界的格斗精英。

    如果按照拳击比赛的规则，这些警界精英是很难和那些拳王比较的，可是如果是按照自由搏击的规则，警界精英一个能虐三个拳王。

    “没有。”

    了福特好奇的问道：“那你的拳力怎么这么强？”

    “问陈。”大卫指了指陈曌。

    了福特疑惑的转过头，看向陈曌。

    “我带他过来，就是让你看看我的成果，我有办法提高一个人的身体素质，而且是永久性的提高，这是他的血样报告。”陈曌将血样报告递给了福特。

    了福特看得懂血样报告，毕竟他每年要做一百多次血检和尿检，对这些数据非常清楚。

    当然了，做血检很多时候，是为了了解运动员自身的身体状况。

    血样数据能够很清晰的反应出，运动员目前的状态。

    了福特看了几个比较清楚的数据，不禁倒吸一口凉气。

    这份血样数据比他这个职业运动员都要好，而且是好非常多。

    甚至，许多顶级运动员，都不一定有这样的数据。

    特别是血红细胞的比例，更是达到正常人2.4倍数。

    这是什么概念？

    这就意味着，大卫的身体对有氧耐力比常人更强，能够携带更多的氧气。

    如果大卫去跑长跑的话，就凭这个数据，他就能得到非常好的成绩。

    当然了，要想跑到世界顶级，不止是需要身体素质，还需要专业性，以及一点运气。

    大卫其他方面也都非常的出色，几乎全部达到顶级。

    “大卫，你也是陈的病人？”

    “不，我是他的白老鼠。”大卫哭笑不得的说道。

    了福特双眼放光的看着陈曌：“我现在明白了，你为什么那么有信心投资我。”

    “你这里有一些测试身体的仪器吧？”

    “我这里有水槽奔跑仪器、以及拳击仪器，其他的没有，太贵的东西我买不起。”

    当然了，有些数据测试，不需要什么仪器。

    比如说卧推、硬拉和深蹲，只要有杠铃和杠铃圈就够了。

    “我今天带大卫过来，除了是给你治疗腿伤，还有就是给他做数据测试。”

    “没问题……大卫也打算专职职业运动员？”

    “不不不，我对现在的工作很满意，我不打算当运动员。”大卫摇了摇头说道。

    这三项数据很简单，大卫首先做的是深蹲测试，他的深蹲推力达到275公斤，而他的体重是七十五公斤，在这个重量级上，超过了世界纪录。

    然后是卧推，极限数据是234公斤，同样超过世界纪录。

    第三项硬拉，极限数据是295公斤，接近世界纪录。

    了福特看的目瞪口呆，一个身体素质超级强悍的运动员，打破一项世界纪录虽然困难，可是并不奇怪，可是三项世界纪录，那就足够震撼体育界了。

    深蹲、卧推和硬拉，所侧重的肌肉力量不一样的。

    比如说深蹲，需要的是膝盖、小腿、大腿、腰部以及肩部的肌肉锻炼。

    卧推侧重于手臂、肩部、胸肌的肌肉锻炼，而硬拉和深蹲的锻炼类似，不过又有所不同，这三项几乎不可能同时达到极限。

    了福特看着大卫的体形，实在是看不出他的身体里，居然蕴含着这么强大的力量。

    “你不会是美国队长吧？”了福特开玩笑的说道。

    “如果我穿上制服，也许可以出演美国队长了。”

    随后又做了水槽奔跑，水槽奔跑主要是测试肌肉的运动结构、耐力、活性以及热量释放。

    这是田径运动员都需要进行的测试，可是让了福特崩溃的是，他的数据完全比不上大卫，如果大卫去练短跑的话，百米成绩绝对能够轻易的跑进9.9秒，甚至更快。

    他就像是一个全能运动员，所有数据都体现的近乎完美。

    “陈，接下来我需要进行什么样的治疗和复健，你说了算。”了福特对陈曌已经感觉到敬畏，能够让一个非职业运动员，拥有着接近人类极限的身体数据，这足够说明陈曌的专业性了。

    至少，世界上没有任何一个教练或者医生，能够做到这种程度。

    “大卫，你真不考虑转职职业运动员吗？我可以投资你啊。”陈曌笑盈盈的说道。

    以大卫现在的身体素质，他要参加某一项比赛，几乎铁定能够取得成绩，所以这个投资绝对是有赚不赔。

    “陈，你有了福特还不够吗？”

    “如果能够确保自己的投资收益，没有人会介意多一个赢利点。”

    “还是算了吧，我更喜欢当警察。”

    “或者是当超级英雄。”了福特笑着说道。

    “对了了福特，你和之前的俱乐部，不会存在其他的什么纠纷了吧？”

    “没有了，那些该死的家伙，他们已经抛弃我了。”

    “那么明星邀请赛的资格呢？”

    “这是我申报的，是属于我自己的名额，我现在担心的是，一个月的时间，我是否能够站在赛道上，陈，一个月够吗？”

    “当然，明星邀请赛的时候，我会让你震惊全世界。”

    “对了，今天早晨，有个自称教练的人联系了我，他说是你介绍给我的，他怎么样？”

    “专业性我不知道，不过他够便宜。”陈曌笑着说道。

    陈曌自己也不是什么大富豪，哪怕是做投资，也需要考虑投资成本，所以能省则省。

    完成了对了福特的治疗，然后又叮嘱了几句。

    比起昨天，了福特今天显然要更有信心和乐观。

    陈曌带大卫来，也是为了给了福特信心。



00105 史上最落魄的通灵师

    出了了福特的公寓，大卫提议道：“我们去喝一杯怎么样？”

    “好，你请客。”

    大卫开着车找酒吧，途中，大卫突然指着路边道：“你看，那不是西耶娜小姐吗。”

    陈曌转头看去，只见西耶娜正大包小包的提着，十几个箱子包裹层层叠叠的，艰难的在路上跋涉。

    陈曌原本是不愿意和西耶娜打交道的，可是大卫已经把车子停到了路边。

    “西耶娜小姐，需要帮忙吗？”

    “该死，是你们啊，过来帮忙，把我的东西都放在车上。”西耶娜一点都没和陈曌以及大卫客气。

    “我一个人就够了。”

    大卫上前去，单手就提起拖箱，三两下的功夫，就已经把西耶娜的行礼放到车上。

    不过后备箱不够，大卫又把多余的行李箱放到车顶上。

    “陈，你为什么每次出门都带着这么多宠物？”西耶娜看着和自己一起挤在后座的旺达等恶魔。

    “如果你不愿意和我的孩子们乘坐同一辆车，你现在可以下去步行。”

    “西耶娜小姐，你搬家吗？”大卫连忙转移话题问道。

    “不，我被房东赶出来了。”

    “额……那你接下来要去哪里？”

    “没地方去，陈，要不我去你那住一段时间吧，反正你那还有空房间。”

    “不行，我不喜欢和陌生人住在一个屋檐下。”陈曌果断的拒绝道。

    谁知道西耶娜会不会发现自己的秘密，如果她闯入了老黑的空间夹缝怎么办？

    三头犬可是不会认人的，到时候绝对会把西耶娜吞的骨头都不剩。

    “要不去我那里住？我一个人住。”大卫小心翼翼的问道。

    “好。”西耶娜想也不想，直接同意了。

    她现在可是身无分文，迫切的需要一个落脚点。

    即便她对大卫没感觉，可是她也不排斥和大卫住一起，前提是大卫不会骚扰她。

    “西耶娜小姐，你怎么会这么落魄，你不是通灵师吗？”

    “通灵师怎么了，通灵师就不能落魄吗？该死，洛杉矶的房租为什么都这么昂贵，还有，你们警局给我的酬劳也太低了，下次你们警局再邀请我，我必须提价。”西耶娜咬牙切齿的说道。

    “对了，你们现在要去哪里？要不我们去吃饭吧，我中午还没吃。”

    “……”

    “我知道一家餐馆，味道很不错。”西耶娜看大卫和陈曌不说话，又一次主动说道。

    “你有什么收入来源？”大卫好奇的问道：“不会就靠着做我们警局的顾问吧？”

    大卫知道，在自己的警局里有好几个顾问，不过这个顾问更多的是象征性的给一些钱，每个顾问一次可能都得不到一百美元。

    “我也给人驱魔，对了，如果你们有这方面的业务，可以联系我，陈，你就算了。”

    “我还以为通灵师应该都很有钱。”

    “谁告诉你通灵师都很有钱？我来洛杉矶，就接过两次驱魔的工作，最高的一次给了我两千美元，另外一次只有三百美元，那还是在三个月之前。”

    “你可以把你的恶灵仆从派遣去有钱人的家里捣乱，然后你再出面解决问题。”陈曌提议道。

    “陈，不要在一个警察的面前谈论如何的敲诈勒索。”

    “好吧，我开玩笑的。”

    “没用的，我的恶灵在正常情况下，根本就无法现身，也无法对常人产生影响。”

    看来，西耶娜不是没想过这个办法，只不过计划行不通。

    “那昨天晚上为什么我们都能看到？”

    “问陈，他应该比我更清楚。”

    “不知道，我是业余的。”

    “你是在嘲笑我吧？”

    “我是实话直说。”陈曌耸了耸肩：“把你的名片给我，如果我认识的客户有这方面的业务需求，我会介绍给你的。”

    “为什么？你不是比我更厉害吗？”

    “我说了，我是医生，我不接驱魔的业务。”

    “对了，西耶娜小姐，你为什么不像是那些有名的通灵师那样，上电视节目。”

    “那些都是骗子，该死，不要把我和他们相提并论，就我所知道的那些，在电视节目上夸夸其谈的，没有一个不是骗子。”

    “既然骗子都可以，为什么你不可以？”

    大卫的这个问题很蠢，陈曌都翻起白眼。

    当然是人家背后有团队出谋划策，炒作、宣传，这些都要钱。

    那些在电视上夸夸其谈所谓的通灵师，运作方式和明星都差不多，这都是需要投入大笔的资金，西耶娜肯定拿不出这么多钱。

    而且，即便她拿的出这么多钱，恐怕她也没有这种天赋。

    真正的通灵师，未必就能够口若悬河。

    因为西耶娜的加入，陈曌和大卫只能改变行程，找了一家餐馆。

    “大卫，你要吃这么多吗？”

    “没办法，今天陈给我喝了一种药剂，导致我的身体素质大幅度的提升，连带着我的食粮也大增。”

    西耶娜看向陈曌：“能够大幅度提升身体素质？除非是魔法药剂，陈，你难道还是炼金师？”

    “业余的。”

    “……”

    “为什么每次你说自己是业余的，我都觉得你是在羞辱我。”

    “你真的觉得我是在羞辱你？”

    西耶娜点点头：“是。”

    “至少你的感觉没错。”

    晚饭后，陈曌也被要求留下来，帮助西耶娜搬家。

    大卫的房子是一个老旧的公寓楼，没有电梯，楼梯处非常的潮湿。

    西耶娜虽然抱怨，不过她别无选择。

    好在大卫的房间还算干净，除了他自己的房间，还有一个空屋。

    “我警告你，如果你敢在不经我允许的情况下，踏足我的房间，我会诅咒你永远硬不起来，不要试图挑战一个女巫的容忍底线。”

    大卫哭丧着脸：“如果我现在要求你搬出去会怎么样？”

    “我会改变你的性取向。”

    “陈，你会保护我的是吧？”

    “抱歉，我帮不了你，我是业余的。”

    “忙了一个下午，终于收拾好了，大卫，家里有没有食材？我来给你们做一顿晚餐。”

    “嗯？你居然主动做晚餐？你很擅长烹饪？”

    “不，我只做过一次晚餐，如果算上今天这次的话，应该是我第二次做。”

    “什么？我觉得我们今晚还是出去吃。”大卫果断怂了。

    只做过一次晚餐的人，你能指望他做出什么？

    黑暗料理吗？



00106 让人崩溃的魔法晚餐

    西耶娜看陈曌和大卫都没什么兴趣，嘴里吐出一个词。

    “魔法晚宴。”

    魔法晚宴？这又什么鬼？

    “什么是魔法晚宴？”大卫好奇的问道。

    “每个女巫一生只能做三次魔法晚宴，第一次是洗礼，是我正式成为女巫的那天，献给我的老师，第二次则是迎接。”

    “这又有什么寓意？”

    “当女巫交到普通人朋友的时候，就会做一份‘迎接’晚餐，寓意着欢迎来到魔法的世界，同时也祝福普通人朋友，不会受到魔法的侵害。”

    “如果我没吃这个魔法晚宴，是不是很危险？”大卫咽了口口水。

    他觉得陈曌肯定是不需要的，毕竟陈曌那么厉害，估计没谁能战胜的了他。

    所以西耶娜所说的普通朋友，很显然就是自己。

    “不会，现在又不是中世纪，这是过去的女巫习俗，只不过是被保留到现在，魔法晚宴只是一种祝福，即便吃过也不代表你一定不会受到魔法的伤害，没吃过也不代表你就处于危险中。”

    陈曌倒是有点期待，魔法晚宴。

    光是这个名字，就让人很期待的。

    “冰箱里食材很多，你随便用。”

    “在这之前，还需要其他的一些佐料与调味剂。”西耶娜跑进自己的房间里，从行礼中找出几个瓶子。

    “这里面是什么？”

    “一些合剂，魔法晚宴必备品。”

    西耶娜明显是个烹饪高手，熟练的使用着各种厨具。

    大卫和陈曌都对西耶娜制作魔法晚宴的过程很感兴趣，所以一直在旁观看。

    “扉梦中的苏安，聍听我的祈祷，响应我的呼唤，降下属于您的赐福。”西耶娜一边念叨着，一边将一瓶带着魔力的药剂倒入锅里。

    在沸腾的汤汁中，开始弥漫出一股沁入心田的幽香。

    “好香……”

    “扉梦的低语，完成。”西耶娜对自己的作品非常的满意。

    将汤汁装碗后，西耶娜又开始第二道菜，她又开始了念叨。

    “混沌的雾，延伸你的触须，触及我的灵魂，我以魔力起誓，与你共享混沌……”

    西耶娜伸手抓入一个盒子，然后……抓出一把蠕动的蚯蚓。

    呕——

    陈曌差点没喷出来，就看着西耶娜将那些蚯蚓丢进锅里。

    “陈，你怎么了？不舒服？”

    “你没看到她刚才丢进去什么吗？”

    “丢进去了什么？”大卫似乎是没看到。

    “我有点不舒服，先回去了。”陈曌摇了摇头。

    这一刻，他对魔法晚宴彻底的失去了兴趣，还有胃口。

    “你不留下来吃晚餐吗？西耶娜这么认真的准备。”

    “魔法晚宴对他没任何意义，我的魔力没他强大，所以魔法晚宴对他也不会有任何效果。”西耶娜说道。

    “这样啊，那好吧，陈，需要我送你吗？”

    “不用了，你和西耶娜共进晚餐，我先走了。”

    ……

    陈曌回到家里的时候，法丽已经在客厅里了。

    “陈，你今天居然这么早回来，旺达，快到我身边来。”

    相较于陈曌，法丽显然更欢迎旺达的归来。

    “你似乎脸色不大好，不会是生病了吧？”

    “不，我是被恶心到了。”陈曌摆了摆手：“我去地下室工作，如果有事的话，在地下室的大门上敲三下。”

    “是哪个门，外面的门？还是里面的那个门？”法丽的脸色有些不自然。

    “里面的那个……对了，给我热点吃了，我出来的时候吃，被西耶娜的魔法晚宴恶心到了。”

    陈曌进到空间夹缝中，又开始了今天的研究。

    “老黑，你知道天使结晶吧？”

    “嗯？你有天使结晶吗？”

    “有，数量还不少。”

    “你不是欠我不少恶魔结晶吗，就用同等数量的天使结晶换吧。”

    “别西卜非常讨厌天使结晶，你不讨厌吗？”

    “我也讨厌。”老黑回答道：“对恶魔来说，天使结晶就像是烧红的烙铁一样炙热。”

    “那你要来做什么？天使结晶对你们无益，反而有害，你要了似乎也没用吧。”

    “我没用，可是灵魂有用。”

    “什么意思？”

    “天使结晶可以修复损伤的灵魂，你也知道，人死后的灵魂，会逐渐的消散记忆，所以我得到的都是残缺不全的灵魂，可是如果能够用天使结晶修复损伤的灵魂，完整灵魂的价值将会大大的提高。”

    “除了灵魂之外，还有其他的用途吗？”陈曌有些失望的问道。

    “不知道，我对天使结晶的了解也仅限于此，对了，你给我天使结晶的时候，最好研成粉末再给我，我可不想接触完整的天使结晶。”

    “我欠你两百多年份恶魔结晶，你确定要全部换成同比例的天使结晶？”

    “这么多？我不需要这么多，只要三十年年份的天使结晶。”

    老黑昨天晚上，一共消灭了两百三十八个恶灵。

    不过那些恶灵的个体是有差异的，所以消灭它们得到的天使结晶也存在着差异，如果以恶魔结晶的年份对比同等体积量的天使结晶，差不多有四百年份。

    陈曌最近在研究各种药剂，所以需要的材料比较多。

    陈曌再次把拉兹召唤来：“拉兹，我需要毒藤草、火焰蛇的鳞片……”

    “一共三十五年份恶魔结晶。”

    “拉兹，你要天使结晶吗？”

    “嗯？生者阁下，您有天使结晶？”

    “有。”

    “您打算出售天使结晶？”

    “如果你要的话。”

    “您有多少？”

    “你先告诉我，你出什么价格。”

    “以恶魔结晶两倍的价格收。”

    “我从别西卜那里得知，你们恶魔似乎不需要天使结晶，反而很厌恶吧，你要来做什么？”

    “呵呵……物以稀为贵，就如你们人类厌恶武器，可是武器的价格永远都是那么的高昂，天使结晶对恶魔具有着很大的杀伤力，可是依然有恶魔将天使结晶制造成武器，可是天使结晶太稀有了，比恶魔结晶更稀有。”

    “恶魔结晶两倍的价格，似乎有点低。”

    拉兹的话提醒了陈曌，物以稀为贵。

    而且对于恶魔来说，这就是军火的原材料，怎么可以这么便宜的出售。

    “这个……我知道我开的价格偏低，可是我也是有风险的，天使结晶太稀少的，我带去地狱后，一样需要找脱手的门路，如果没找到的话，那么就砸在手上了，生者阁下……也请您体谅一下我。”

    “三倍的价格，一共三十年份，如果你接受的话，这批天使结晶就是你的，如果你不接受，我找其他恶魔脱手。”



00107 恶魔魔法

    拉兹立刻答应下来，他刚才的那番话也只是为了压低价格。

    如果陈曌找其他恶魔出售的话，那么他可就失去了这一大笔的收益。

    虽然他没目前没有门路，可是那是因为他过去从来没做过天使结晶的生意。

    天使结晶是什么？这对恶魔来说，就相当于人类的放射性物质。

    三倍恶魔结晶的价格算什么，只要找到门路，他能再在这个基础上翻十倍。

    就像是人间，走私军火永远是最赚钱的买卖一样。

    当然了，他不知道陈曌也留了个心眼。

    他需要再深入打听一下，从其他恶魔那里打听拉兹这次赚了多少，然后再考虑剩下的天使结晶要用什么价格出售。

    “尊敬的生者，我手上没那么多恶魔结晶，可否用我的货物抵押？”

    “这个嘛……该买的我都买了，其他的也不是很需要。”

    “您上次不是中意空间戒指吗？我有带在身上。”

    “可是一百年份的恶魔结晶太贵了，我还是不想买。”

    “我打个折，九十年份？”

    陈曌还是摇头：“还是太贵了。”

    “八十五年份，不能再低了。”拉兹一脸的痛不欲生。

    “六十年份。”

    “不可能，八十年份，这是我的底线。”

    “七十年份，再高的话，你还是直接支付给我恶魔结晶吧。”

    “生者阁下，请您展现一下仁慈吧，七十年份我会亏本的。”

    陈曌冷笑一声，一个奸商说的话，永远都不要相信，更何况这是一个恶魔奸商。

    “七十年份，如果你接受这个价格，我现在就把天使结晶给你，再扣除刚才货物的价钱，你再支付我十五恶魔结晶，如果不接受，那就算了。”陈曌是咬死了价格不松口。

    “七十年份就七十年份，不过剩下的十五恶魔结晶，您再购买一些我的货物，让我不至于亏的太多。”拉兹做出一副艰难抉择的表情说道。

    “除了我刚才要的货物，你还有其他什么货物？”

    拉兹把货物都摊在陈曌面前，然后一一的做出说明。

    陈曌左看右看，都没满意的，甚至没什么东西是能用的。

    “有没有我能学习的恶魔魔法书？”陈曌问道。

    “有。”拉兹立刻说道，然后从货物堆里翻找出来一本黄金书。

    陈曌接过这本黄金书，倒吸一口凉气，好重。

    “这书页是纯金铸成的？”

    “这是恶魔暗金，不是人间的黄金，在地狱是最不值钱的金属。”

    陈曌仔细的看了看，这本书的确不是黄金。

    这让陈曌有些失望，如果是黄金的话，直接拿去卖。

    “这上面的符号是恶魔的文字？”

    “是的，生者阁下，我推荐您购买我的恶魔药剂，可以让您直接学会地狱符号。”

    “什么价格？”

    “十年份的恶魔结晶，再算上这本魔法书五年份的恶魔结晶，正好是十五年份的恶魔结晶。”

    陈曌看了眼拉兹：“再附送我一滴魔龙的血，我就接受。”

    拉兹再次艰难的思考后，勉为其难的接受了这个价格。

    “恶魔魔法大全。”陈曌直接喝了恶魔药剂，转眼间就已经看明白了这些地狱符号：“这里记载着地狱所有的魔法吗？”

    “没有那么全面，只是最普遍的恶魔魔法都记载在这上面，您可以挑选最适合的练习，如果您还要进阶的魔法，恐怕五年份的恶魔结晶不够。”

    “以后再说。”

    做完交易后，拉兹就回去了。

    陈曌抱着二十多公斤重的魔法书翻看起来，不得不说，这本书的重量实在是太大了，导致陈曌根本就无法长时间的翻看。

    逼不得已下，陈曌只能喝了一份自己配制的超人药剂。

    陈曌把这种药剂称之为超人药剂，其实和之前给大卫服用的药剂配方基本一样。

    唯一不同的地方就是，陈曌的这份超人药剂是用完美结晶制成的，药效要远远高于普通力量药剂。

    陈曌虽然把这个称之为超人药剂，可是陈曌也不可能变成超人。

    陈曌只是变的更为强壮，仅此而已。

    相较而言，陈曌更期待恶魔魔法，这才是真正的超自然力量。

    “咦，如果用这个鲜血凝固，治疗高血压的话，似乎也是不错的选择，这个魔法似乎不难。”陈曌自言自语的说道。

    地狱丧钟，这个魔法好像没什么用，让人看到地狱的景象。

    食尸鬼之厄，这个看起来好像小说里的亡灵魔法，还要先准备一具尸体，神经病才随身携带一具尸体。

    女妖之惑，这个似乎就是高级的催眠术，用来治疗失眠，效果应该非常好。

    精神刺痛，这玩意根本就是用来折磨人的吧。

    “老黑，不是说恶魔魔法大部分都是人类无法学习的吗，为什么我感觉很容易？至少没想象中的困难。”

    “不知道，也许你是特别的吧……空了把你这本书借我看看。”

    “还有你不会的恶魔魔法吗？”

    “事实上我全部不会，这上面似乎也有我能学习的恶魔魔法。”

    在学习魔法上，老黑和陈曌都是初学者，所以两人有很多共同的语言。

    陈曌有精神容器，所以不会感觉到疲倦。

    虽然精神容器的用途不大，不过倒是能让陈曌三天三夜不睡觉。

    不知不觉间，已经在老黑的地盘上待了六七个小时。

    “老黑，我要睡觉去了，你自己慢慢研究。”

    “有空再说，我也要出去狩猎了。”

    咚咚咚——

    就在这时候，空间夹缝里传来沉闷的声响。

    有人在敲出入口的门，应该是法丽。

    陈曌来到出口，三头犬跟在后面，非常的不舍。

    法丽就在门的另外一边，门从里面被推开了，瞬间，法丽看到迷雾中有个巨大的黑影。

    陈曌带着旺达从里面走了出来，然后关上门，钥匙在门上转了一下。

    “法丽，什么事？”

    “我看到了，在里面，你刚才所站的身后，有个很大的东西，那是什么？”

    “你把我叫出来，到底什么事？”

    “你先告诉我，刚才那是什么东西？是不是封印在这里的某个大魔王？你是不是什么神秘的组织，在默默的保护着人类？”法丽尽情的发挥着她的想象力。

    “以后，你敲门之后，就转过身，不要和那个东西对视，不然的话你的灵魂会被他吞噬的。”

    “你怎么不早说，我刚才接触到那个东西的眼睛了……它会不会已经潜伏在我的身体里了？然后在梦中把我吞噬？”

    “不会，他的封印很牢靠，只要你不踏入这扇门内就可以了。”



00108 信以为真

    出了地下室，法丽的问题突然多起来。

    “陈，为什么旺达可以进去？”

    “好吧，我就实话告诉你吧，其实旺达不是普通的狗。”

    法丽突然大叫起来：“我就知道，我就知道，旺达一直都很不平凡，它是不是肩负着什么使命？肯定是这样，所以你才会把它从我身边带走，因为它必须完成自己的使命。”

    “没错，旺达是这里的守护兽，从远古开始，就一直守护在这里，它已经转世了很多次了，不过这次却出了点问题，它留在了海岸救生队里，虽然它救了很多人，可是因为它的失责，所以它受到了惩罚，患上了癌症，也因此我才必须把它带到这里来，继续它的使命。”

    “原来是这样，我终于理解了。”

    法丽是真的相信了，她真的相信了……

    “那……那我来这里，会不会影响到旺达的使命？”

    “封印在那扇门里的那个东西，不能直接出来，不过如果有人进到里面，它很可能会钻到那个人的身体里，从而脱困逃离，到时候旺达将会遭受到最严重的惩罚。”

    “我明白，我不会踏入里面。”

    法丽很认真的点头：“那你呢？你的使命也是守护这里吗？”

    “差不多，我还有更多的职责，你要知道，其实这个世界上还有很多地方封印着你所恐惧的东西，我的职责是巡逻，就像是巡警那样，查看每个封印是否安全。”

    “这个小镇上是不是还有其他的封印？”

    “你知道的已经够多了，别再追问了，对你没好处的。”

    “肯定还有其他的封印吧？”

    大小姐，你就尽情的想象吧。

    只是，法丽的好奇心让她不断的追问。

    开始的时候，陈曌还能含糊其辞的回答几个问题。

    可是渐渐的，法丽就开始无穷无尽的问出光怪陆离的问题。

    陈曌已经被法丽弄的很烦了：“法丽，看着我的眼睛。”

    “什么？”当法丽与陈曌目光接触的瞬间，一股倦意袭来。

    女妖之惑，发动。

    陈曌一把捞住昏睡过去的法丽，然后把她丢到了沙发上。

    这娘么，烦是烦了点，这身材这手感没的说。

    这女妖之惑真心强悍，只要稍微不注意，就能被催眠。

    这要是去酒吧，一晚上能捡回来十具尸体。

    不过女妖之惑有个缺点，最少睡十二个小时，世界末日都不能叫醒。

    午后十二点，客厅里传来法丽的尖叫声。

    法丽先是检查了自己的衣物和身体，确定自己没有被某些人侵犯，这才松了口气。

    她非常确定，自己是被催眠了，而且还是魔法催眠的。

    因为她记得非常清楚，自己昏睡之前的最后一刻。

    “罗比奥，对不起，我睡过头了。”法丽率先给罗比奥打电话。

    “没事，早晨也没什么工作，不过你这个借口找的太蹩脚了。”

    睡过头了？罗比奥可是很清楚，法丽是不赖床的，在她进入海岸救生队的两年时间里，法丽从来未曾迟到过。

    而且，能够睡懒觉睡到十二点，这也是没谁了。

    “都怪那个混蛋。”

    罗比奥脑子里已经在脑补，恐怕是法丽和某个男性折腾到太迟的缘故。

    “那你今天过来吗？”

    “我需要洗簌一下，需要一个小时才能到队里。”

    ……

    “伊森，给我一个汉堡。”

    “一美元，谢谢。”

    “我刚才给了你一千五百美元。”

    “那是我应得的。”

    “李阿姨，给我弄点吃的。”

    李清笑呵呵的起身，去厨房里拿吃的。

    李清很感谢陈曌，在她最困难的时候，是陈曌伸出援手，给了她一个栖身之所。

    而她也知道，陈曌和伊森的关系。

    “对了，那个老妖婆要找你。”

    “哪个老妖婆……等等，是你的妻子？”

    “是前妻。”伊森纠正道。

    “她找我做什么？”

    “她负责的监狱里，似乎有个病人需要你的治疗。”

    “我不想去。”陈曌说道，他不喜欢那个地方，虽然他从来没去过。

    最关键的是，凯普瑞斯给他的压力实在是太大了。

    陈曌很不擅长应付这种强势的女人，再加上监狱长的身份。

    陈曌总觉得，如果这个女人放在美剧里，绝对是幕后大boss。

    “随便你。”

    “你怎么这么爽快？我以为你会劝说我。”

    “我为什么要劝你？我也讨厌那个女人。”伊森翻了翻白眼。

    “那就好。”

    “不过，拒绝她的人，从来都不会有好下场。”

    “那个……她的电话多少？”

    ……

    陈曌还是决定去一趟监狱，辛普森监狱。

    为了避免不必要的麻烦，得罪一个监狱长，实在不是明智的选择。

    虽然监狱长没有执法权，可是她却管理着一个监狱，上千号的恶棍，其中不乏无恶不作的犯人。

    所以没必要的话，陈曌还是不想和一个监狱长结仇。

    不过，陈曌这次去，可是全家总动员，就连老黑也叫上了。

    和陈曌想象中的不一样，辛普森监狱没有陈曌以为的那样阴森可怖。

    事实上大致的环境都很干净，而且很有秩序。

    陈曌进来的时候，不是放风时间，所以囚犯们都在自己的牢房里。

    以这里的环境来说，应该是有配套的医疗设施和医生才对，为什么还要找自己？

    “凯普瑞斯女士，不知道我的病人在哪里？”陈曌看着凯普瑞斯问道。

    “跟我来。”凯普瑞斯带着陈曌，穿过了一个个牢房。

    “嘿新来的小子，过来，到我身边来。”

    “亚洲人，你住哪个房间，交个朋友……”

    凯普瑞斯看了眼身边的陈曌：“你会不会感到害怕？”

    “额……他们吗？他们只是假装凶恶。”这些叫嚣的犯人，陈曌反而不怎么害怕。

    凯普瑞斯一直把陈曌带到了过道的尾间，里面只有一个犯人，是一个已经六十多岁的老头，坐在床边，身材枯瘦。

    陈曌观察着这个犯人，他应该刚刚进来没多久，身上干干净净的，虽然穿着着囚服，不过表现的非常从容。

    “你的病人就是他。”



00109 道德底线

    “他什么病？”

    “这是他的病历单。”凯普瑞斯将犯人的病历单递给陈曌。

    陈曌看了眼病历单，糖尿病、高血压、血栓，这都属于常见的老人病。

    “这些病我治不了，我只能在他发病的时候缓解，他需要更全面的治疗与复健。”

    “我需要你保证他在下次身体检查的时候，他不会发病。”

    “什么？”

    “我要你确保，他不会通过保外就医。”凯普瑞斯说道。

    “为什么？从病历单上的情况来看，他的确可以保外就医。”

    “你知道他为什么会进到这里来吗？”

    “我是医生，我不需要知道这些东西。”

    “强...**女，法庭上，一共二十八个受害女性出庭作证，时间跨度四十三年，而年纪最小的两个全都只有两岁，其中一个已经不治身亡，还有五个女人因为小时候的心理创伤，患上自闭症，检方收集到的信息中，至少还有二十个以上的女人，不过她们不愿意出庭，关于他的这场诉讼，持续了六年，最终在最高法庭才定下他的罪，而在这六年时间里，一个女孩的母亲在开庭前一天晚上，被不明身份的歹徒殴打重伤，现在还在重症监护室中，五个证人都收到死亡威胁。”

    凯普瑞斯看了眼监牢里的老人，那个老人也抬头看了眼凯普瑞斯。

    “他是个有钱人，如果他保外就医的话，那么之前所有人的努力，都将化为乌有。”

    “我明白了。”陈曌原本觉得，自己是个医生，应该站在医生的角度，给予每个病人正确的诊断以及治疗建议。

    不过当他得知这个老头的罪名后，陈曌觉得即便是职业道德也无法阻止自己弄死他。

    当初，陈曌哪怕是被那位漂亮的女杀手凯莉，被狙击枪打穿胸膛，他也没想过杀了对方。

    生平第一次对一个人动杀念，是在医院里，那个穷凶极恶的歹徒。

    而这个老头是第二个，陈曌想要弄死他。

    陈曌抬头左右看了一眼，凯普瑞斯看了眼陈曌：“这里是监控死角。”

    “谢谢。”陈曌点点头：“我可以进去了吧？”

    凯普瑞斯在门前的密码锁上按了几下后，机械门打开了。

    陈曌进去后，凯普瑞斯就离开了。

    “你好，先生。”陈曌微笑的走过来。

    老人也笑了起来，笑容是那么的慈祥，彷如冬日的阳光一般，暖人心肺。

    “你好，这是你的孩子们吗。”老人笑着拍了拍手：“我家里也养了几只狗，不知道它们现在怎么样，没有人照顾它们，真让人担心，我真希望能够快点离开这个鬼地方，去看望我的孩子们。”

    “这恐怕不容易。”陈曌坐到床边：“我是医生，我需要给你做个检查。”

    老人并未配合陈曌，而是带着淡淡的笑容：“小伙子，你需要钱吗？”

    “你能给多少？”陈曌反问道。

    “二十万美元，小伙子，你是个很棒的年轻人，你值得这个价钱。”

    “二十万美元，就能够买走我的职业道德？”

    老人的脸色变了变：“你开个价钱吧，我相信你会有分寸的。”

    “你想要什么样的结果？”

    “我需要你能开据一份，我需要保外就医的证明。”

    让自己开证明？自己连行医执照都没有，自己开的证明有法律效应吗？

    当然了，陈曌可不打算把自己陷进来。

    哪怕是要坑这个老头，陈曌也不打算通过法律途径。

    凯普瑞斯为什么叫自己来，就因为自己是非法医生，没有行医的记录。

    更何况，陈曌还真没打算要他的钱。

    陈曌首先是给老头检查身体，说实话，这老头身体的确不怎么好。

    各种老人病缠身，如果放监狱里的话，真没几个年头好活的。

    陈曌又开始犹豫起来，是把他身子治好，让他在监狱里多受几年罪，还是让他等死？

    如果让他等死，那么什么都不用做，可是这样一来，就无法阻止他保外就医。

    保外就医对于他这样的有钱人来说，就等同于无罪释放。

    治好他！陈曌想了想，还是做出了决定。

    首先是要阻止他保外就医，其他的以后再说。

    这才是当务之急！

    “年轻人，怎么样？我的身体情况如何？”

    “你会得到你需要的结果。”陈曌笑了笑：“稍候我会给你开据证明的，你就等着消息吧。”

    老头眯起眼睛，看着陈曌离去。

    他一点都不相信陈曌的话，因为陈曌从始至终，都没和他谈价钱。

    陈曌出了监牢后，凯普瑞斯就走过来：“怎么样？”

    “他的身体状况，的确达到了保外就医的条件。”

    “我需要的不是这个结果。”凯普瑞斯的脸色当即就黑下来。

    “把这瓶药剂混在他的食物里给他吃。”陈曌说道。

    “这是什么？你不会是想毒死他吧？”

    “这瓶药剂，能够确保在他体检的时候，让他得不到保外就医的条件。”

    “你确定这不是什么毒素？”

    “拜托，我虽然讨厌那个老头，可是我不可能为了他搭上自己吧。”

    “好吧。”

    凯普瑞斯拿出一千美元，递给陈曌：“拿去，这是你的诊金。”

    陈曌没拒绝，这是他应得的。

    出了监狱，陈曌发现，美国的变..态还真多。

    是不是大家都已经到了饱暖思**的地步了？

    关键是，陈曌遇到的几个变..态，就算千刀万剐都不为过。

    不，有个变..态好像没那么严重。

    戴尔，那个家伙虽然变...态，不过人家自己玩，没干什么伤天害理的事情。

    虽说干的事挺丢人的，可是人家都是祸害自己，没祸害别人。

    就在这时候，陈曌的电话响了。

    作死小能手，戴尔的电话！

    “陈陈，陈……你在哪里，我需要你，快点过来。”

    “告诉我，你是不是又对自己的下体做了什么事情？”

    “不不不，我没有，我这次真没折腾，我就是养了一条蛇。”

    “这很好啊，你要向我打听养蛇的经验吗？”

    “不是……是蛇咬了我的下体。”

    “……”



00110 戴尔突然变的可爱了

    陈曌帮戴尔把下体包扎好，然后赏了戴尔的小弟弟一巴掌。

    “好了。”

    “啊……好痛。”戴尔惨叫着。

    “你还知道痛，你唯一做对的事情，就是没养毒蛇，不然的话，我现在可能要给你做切除手术了。”

    陈曌看了眼卷成一圈的玉米锦蛇，这条玉米锦蛇还属于未成年。

    玉米锦蛇习性温和，很适合作为宠物，而且杀伤力很小，对人类几乎没什么威胁。

    “你到底是怎么被它咬到下体的？”

    “都怪翠拉，我在睡觉，她把蛇放在我身上。”

    “放屁，是你这变态，把蛇卷在下体。”翠拉立刻破口大骂。

    陈曌翻了翻白眼，他选择相信翠拉的话。

    戴尔的确有这么变...态。

    “戴尔，我拜托你，我求求你，下次让我过来的时候，你能生点其他的病吗？或者是其他地方受伤，每次都让我来给你治疗生...殖...器。”陈曌头痛的说道。

    事实上和戴尔熟悉后，就会发现，戴尔就是那种神经质，又有点蠢的让人发笑的人。

    这种人对身边人无害，可是对他自己却非常危险。

    作为一个成年人，他却总是做出一些小孩子都不会做出的蠢事。

    “陈，这是你的诊金。”

    “算了，这次算是免费的。”

    “咦？你居然会不收钱？太奇怪了，你是假冒的吧？”

    陈曌又给了还没穿上裤子的小兄弟一巴掌：“我是在不久之前，刚刚见过一个真正的变...态，我突然觉得，与他相比，你可爱太多了。”

    “你觉得我是变...态？”

    “不管你承认不承认，这都是事实。”

    “陈，你来这么多次，都没留下来，今天就留在这里吃晚餐吧。”翠拉发出邀请。

    “会不会加入什么古怪的东西？”陈曌是真的怕，戴尔这个混蛋各种匪夷所思的自我摧残，陈曌可不想被殃及。

    “放心吧，这个混蛋对吃的方面向来挑剔。”翠拉说道。

    ……

    泳池旁的草地上，翠拉和庄园里的仆人张罗了一桌丰盛的晚餐。

    陈曌大致估算了一下桌子上的食物，不算那些他都不知道从哪里进口的食材，单是常见的食材就至少需要一千美元。

    有钱人的世界果然和自己想象中的不一样……

    “戴尔，你是做哪个行业的？”

    “我什么都不做。”

    “他继承了他父亲的公司股份，每年只需要等着分红。”翠拉说道：“就是有名的CAA。”

    CAA，好莱坞最著名的经纪公司，陈曌也听说过。

    旗下管理着数位超一线，以及十几位一线明星，还有数百位一线以下的明星。

    当然了，不止是电影明星，也包括了导演、体育、音乐界，甚至还有小说家。

    “陈，如果你对某个明星感兴趣的话，我可以帮你联系。”

    “你是皮条客吗？”陈曌翻了翻白眼，他可玩不起明星。

    哪怕是三四线的明星，一个晚上都是十万美元打底。

    陈曌可不觉得，自己有那么雄厚的资本。

    当然了，陈曌也是中国人思维，银行卡里没一点钱保底，他都感觉没安全感。

    这两个月赚到的五十万美元，他几乎没怎么花。

    最大的开销也就是装修和几次房屋的修缮，除此之外，陈曌几乎没怎么大额消费。

    如果按照戴尔的这种生活方式，恐怕陈曌很快就要破产。

    CAA不是单纯的经纪公司，事实上他们还接受一种打包服务。

    就是电影公司要拍什么电影，只要出钱就好了，然后导演、演员、编剧、制片以及后期，全部由CAA负责，甚至CAA还参与到票房分成中去，这也是CAA的主要赢利点之一。

    而CAA在好莱坞的影响力，延伸到每一个角落，几乎每一部电影都有CAA旗下演员参与，国际上普遍的认知是好莱坞六大，可是CAA却是隐藏于幕后的第七大。

    陈曌已经从翠拉的口中得知了，戴尔作为CAA的股东，占比11%的股份。

    这是仅次于现任董事长的15%的第二大股东了，所以戴尔每年从中得到的分红也是相当可观的。

    哪怕戴尔天天酒池肉林，天天找明星啪啪啪，都挥霍不完。

    当然了，戴尔也是各种娱乐周刊的常客。

    不过各大娱乐周刊所登载的，大部分都是戴尔的荒唐事。

    陈曌对此相当的羡慕，不过他也知道，羡慕是一回事，陈曌对自己依然有清醒的认识，可能奋斗一辈子，都不见得能过上这种生活。

    酒足饭饱后，陈曌就打算告辞。

    “陈，你要走了吗？你确定不和翠拉来一发？”

    陈曌已经无语了，你到底是有多希望，自己的女人和其他男人发生关系啊？

    每次陈曌来这里，他都会邀请一次。

    至少陈曌对戴尔的这种性...爱好，实在是无法理解。

    如果是在正常情况下，陈曌真不介意和翠拉来一发。

    可关键的问题在于，戴尔要在旁观看。

    这就让陈曌无法接受了，他可没打算给别人表演真人A..V。

    “陈，如果是你的话，我不介意的。”翠拉也是奔放到了极点，说这句话的时候脸不红心不跳，眼皮都不眨一下，舔着红唇，做出一副欲.女的姿态。

    果然是渣男配贱女，天生是一对。

    陈曌回到家的时候，迎面过来的法丽怒气冲冲。

    “陈，你昨天是不是对我使用了魔法？”

    “什么？我听不懂你在说什么。”

    “我从来不会在床以外的地方睡着，可是昨天晚上，我在沙发上睡了一个晚上，整整十二个小时。”

    “你总不能自己看电视看睡着了，就赖在我的头上吧。”陈曌自顾自的脱鞋子，把外套挂到衣架上：“家里有吃的吗？”

    “没有……不要转移话题。”

    “我不是说了吗，我什么都没做。”

    “我记得很清楚，你让我看你的眼睛，然后我就断片了。”

    “你昨晚可是喝了不少冰啤，可能是你喝多了吧，对了，我在桌子上留了纸条，让你回来的时候，拐去超市买点啤酒，你买了吗？”

    “买了，一共九十八美元。”

    “不，这啤酒我们都有份，所以我只支付一半的价钱。”



00111 变化的地狱之门

    最终，话题被陈曌彻底的带偏了。

    不过法丽还是没消气，气呼呼的坐在沙发上，一个人喝闷酒。

    陈曌冲澡出来，大咧咧的坐到法丽的身边。

    “这牌子的啤酒又贵又难喝，你怎么会买这个牌子的。”

    “我就喜欢，如果你不喜欢，下次就别叫我买。”

    “啊……”陈曌突然叫了一声。

    老黑突然从墙壁里钻出来，即便这已经不是第一次了，可是陈曌就是无法适应老黑的这种出场方式。

    “做什么？见鬼了吗？等等……不会真的又有东西出现了吧？”

    “没事，与你无关。”陈曌摆了摆手，用意识与老黑沟通：“老黑，你能不能正常一点出现？”

    “这对我来说，已经很正常了。”

    “我说的正常，是以人类为标准的。”

    “现在不是说这个的时候，我刚才狩猎回来，路过了那个地狱之门，我发现那个地狱之门好像有点反常。”

    对了，陈曌记起来上次老黑和他说过，这个镇子旁边的山中，有个地狱之门。

    原本是说有空了和老黑一起去看看的，可是最近一段时间，陈曌一直没闲下来，差点都忘记了这回事。

    “那个地狱之门怎么了吗？”

    “我感觉有人在启动那个地狱之门。”

    “怎么启动？那个地狱之门还能用？”

    “不知道，我原本也以为已经荒废了，不过上次在湖边遇到的那只大鲶鱼，明显是受到地狱里的影响，再加上这次，所以我觉得那个地狱之门也许还能用。”

    “会不会是什么脑子不正常的人，打算召唤什么恶魔大军，毁灭世界？”

    “别开玩笑了，那个地狱之门，连别西卜这种级别的恶魔，都无法完整的召唤过来，效果和你手上的那些恶魔法器差不多，想要毁灭世界，难度太大了。”

    “既然只能召唤一个两个下级恶魔，那这个地狱之门有什么意义，我还以为能召唤什么大魔王之类的。”

    “那个地狱之门是人类建造的，你是人类，你应该比我更清楚。”

    陈曌站起身：“法丽，我出去有事。”

    “你要去哪里？是不是去驱除恶灵？是不是哪里出现了什么神秘事件？”

    “别想太多了，我就是出去遛狗。”

    “遛狗？”法丽眯起眼睛看着陈曌：“我和你一起去吧，我也很久没和旺达散步了。”

    “还是不要了吧，夜里不安全。”

    “你把我一个人留在这个鬼宅里，房子里也不知道藏了多少个恶灵，鬼宅的下面还封印着一个可怕的怪物，我反而觉得外面更安全。”

    “要不我让旺达留下来陪你？”

    “行，我同意。”

    陈曌长长的松了口气，如果法丽跟在身边，他还真不方便去那个地狱之门。

    不过没走多久，老黑就说道：“你的那个女房客跟在身后。”

    “什么？”陈曌转过头，什么都没发现，主要还是天色已经黑了，路边又都是草丛：“法丽，出来吧，我已经看到你了。”

    没动静，陈曌又叫道：“旺达，出来。”

    汪——

    旺达已经拖着法丽，狂奔向了陈曌。

    “叛徒，叛徒，你这个叛徒。”法丽愤怒的拍着旺达的脑袋。

    “回家去。”

    “不要。”

    “再不回去，我就直接使用魔法，让你一个人站在这里站一个晚上。”

    “你信不信我直接报警，告你性...侵。”

    “请便。”陈曌还真不怕。

    不是随便什么女人控告别人性...侵，都能够立案的。

    没一点证据，光凭两片嘴皮子，可告不赢。

    “你要干嘛……你又要对我用魔法了是不是？”

    陈曌只是抬起手，法丽立刻退后了几步，然后从兜里掏出一个墨镜：“我早就有所准备。”

    “大小姐，现在已经是天黑了，你再带个墨镜，你真打算当瞎子吗？”

    “你保证不会对我用魔法？”

    “我现在对你用魔法，然后让我背着你回去吗？”

    “我不管，你去哪里，我就去哪里。”

    “算了，不去了，回家。”陈曌气馁了，甩不掉法丽，只能回去。

    等白天的时候，法丽上班去了，自己再去那个地狱之门吧。

    “不去了？那怎么行？”

    “为什么不行？”

    陈曌已经往回走了：“你走不走？不走就自己一个人瞎逛，我要回去了。”

    “你不是要去驱除恶灵吗？如果不去的话，会不会死人？”

    “死了人，算你头上，你老缠着我，让我无法脱身。”

    法丽这时候犯难了，可是一抬头再看陈曌那笃定的表情，突然脑子就转过弯了。

    “你在骗我？”

    法丽突然明白了过来，如果真的有什么十万火急的情况，陈曌不可能在这里和自己扯皮。

    虽然和陈曌相差没几天，可是她大概是对陈曌的性格有所了解。

    陈曌不是那种，能够坐视不理的人。

    明知道会发生悲剧，而什么都不做。

    她住了没几天，邻居的班特和玛丽夫妇天天都给陈曌送这个送那个，而大部分时候都是她接收的。

    她知道原因，就在十天前的小镇酒厂失火，陈曌和旺达冲进火场，救出了九个人。

    其中也包括班特和玛丽的儿子，所以两人对陈曌非常的感激。

    所以，法丽猜测陈曌要去处理的事情，要么就是不那么严重，要么就不那么着急。

    就在这时候，陈曌的电话响了起来。

    “喂。”

    “陈，是我，莫格里……那个……我需要你。”

    “fu**什么叫做你需要我。”

    “我的车就在你的家门口，还是老价钱，一万美元。”

    “额，你等我十分钟，我现在不在家，正往回走。”

    “好，你快些。”

    “怎么了，是不是出事了？”

    “没有，工作上的事。”

    “方面工作？”

    “当然是我的病人客户，不然你以为呢？”

    陈曌和法丽到了家门口，就看到了前面停着一辆车。

    陈曌认得莫格里的车子，转头对法丽道：“你回家去吧。”

    “你又要把旺达也带走？”

    “那你把旺达留下吧，对了，进屋把我的工具箱拿出来。”陈曌说道，虽然他刚从拉兹那里买了个空间指环，不过他不可能把工具箱放在空间指环里，不然和病人见面的时候，凭空拿出一把手术刀，谁知道病人会怎么想。



00112 圣地亚哥

    陈曌坐上车，莫格里就启动了车子。

    陈曌看着浑身血淋淋的莫格里，在一阵无语后，道：“上衣脱掉，我先给你看看伤。”

    莫格里一边开车，一边把上衣丢出车窗外。

    “这次我们去哪里？”

    “圣迭戈。”

    “什么？去圣迭戈市？这么远？”

    “是。”莫格里简练的回答道。

    “我还以为你们会躲在深山老林里，怎么会跑去圣迭戈市？”

    圣迭戈估计大部分中国人都不知道是哪里，不过大家应该听说过另外一个译名，圣地亚哥。

    圣迭戈距离洛杉矶一百多公里，位于洛杉矶的东南面。

    不过大山镇则是在洛杉矶的西北面，从大山镇往圣迭戈去，还不走主干道，至少要三百公里。

    “距离墨西哥近，我们打算进加州海湾，然后沿着海岸线进墨西哥。”莫格里说道。

    “你把跑路的路线和我说，没问题吗？”

    “我相信你。”莫格里说道。

    陈曌也不知道，被一个黑...帮打手这么信任，应不应该高兴。

    “你这伤是怎么搞的，全都是利器划伤的？你不会是和谁进行了一场决斗吧？”

    “别提了，被个女人弄的。”

    “你不会连女人都打不过吧？”

    “换成是你也一样打不过，那女人简直就是怪物，任何人都不可能打的过她。”

    陈曌没在这点上和莫格里争辩，他是医生，又不是打手。

    “对方好像没下杀手。”

    “所以说那女人是怪物，她以折磨人为乐。”

    “漂亮么？”

    “她要是漂亮，这世界上就没丑女人了。”

    “还好……看来不是她。”

    “什么？”

    “没什么。”

    在出了洛杉矶区域后，车子就走沿海公路了，不得不说，这条路的风景实在是美不胜收。

    这时候天气已经转凉，夜晚的海风吹的窗边的陈曌有点凉意。

    不过陈曌必须开着车窗，不然的话，车内全是血腥味道。

    陈曌可受不了这么重的腥味，只是，莫格里更受不了。

    因为他光着膀子……

    可是，他不能说话，因为他是……硬汉。

    陈曌看了眼莫格里：“吹点冷风，有助于身体热散，提高血液流通，加快伤口结沥。”

    说白了，这就是一种热消耗，和跑步锻炼一回事。

    当然了，热散原理如果没控制好，就会玩脱。

    人不是越强壮就越抗寒，事实上强壮的人反而不一定抗寒，因为热感神经反应更激烈。

    抗寒是需要长期锻炼的，或者是老人。

    为什么老人抗寒，因为老人的身体机能和热感神经元退化，对冷热温差的反应比年轻人要慢。

    这就像是快要冻死的人，会感觉到温暖差不多一个道理。

    快冻死的人，是因为身体的热感神经已经坏死，感觉不到温度的变化，所以才会觉得温暖。

    当然了，以莫格里的体质，吹吹冷风死不了。

    顶多就是感冒而已……

    阿嚏——

    “陈，把你外套给我吧。”

    “我会冷。”

    “我也会。”

    “不行，硬汉的人设不能说冷。”

    “谁给我的人设？我什么时候说我是硬汉了？”

    “那你是不是硬汉？”

    “先把衣服给我。”

    “把外套脱给一个男人，真恶心。”最终，陈曌还是把外套脱给莫格里。

    ……

    四五个小时的车程，陈曌坐的有点头晕。

    也不知道是因为坐车，还是因为海风吹的。

    莫格里和他的老大虽然藏在圣迭戈市，不过也不是在市区中。

    到了圣迭戈市后，莫格里就把车开进了一条小路，绕开了市区。

    这条蜿蜒的小路，估计已经有二十年以上没有修缮，导致露面已经出现严重的损毁。

    凌晨两点多，车子停在了一个火车站，一个废弃的火车站。

    这里是老式火车的坟墓，停放着几条已经锈迹斑斑的蒸汽火车。

    不得不说，这里的确是绝佳的藏身地。

    咚咚咚——

    莫格里敲了敲一截车厢，箱门打开了。

    “陈先生，你来了。”

    颓废男惊喜的看着陈曌，陈曌记得他，好像是叫桑德斯，很怕蛇。

    车厢内那个叫做内斯塔的阴沉男和老大也都在。

    内斯塔还是那副冰冷的样子，不过在看到陈曌的时候，还是点了点头。

    “陈先生，你来了。”老大虚弱的躺才角落，内斯塔把老大扶起来。

    陈曌放下工具箱，颓废男桑德斯立刻躲开：“陈先生，那条蛇你也带来了吗？”

    “看来你很想念雷蒙，雷蒙，出来见见老朋友。”

    雷蒙从攻击性里爬了出来，然后又开始追着颓废男跑。

    陈曌来到老大的身边：“你的气色非常差，哪里受伤了？”

    老大在内斯塔的帮助下，艰难的翻转过身子，露出了背后染血的绷带。

    陈曌打开绷带一看，一股带着腐烂的腥气扑面而来。

    这绷带下的伤口，足足有三指长，从左边琵琶骨一直延伸到腹背，并且已经大面积的化脓。

    “这伤了至少三天的时间，你们为什么不早点联系我？”陈曌皱着眉头说道。

    “以前我也受过这样的伤，当时也没怎么处理，十几天就好了……”老大有气无力的说道。

    “那只能说你上次走运，可是运气不会每次都在，同样的伤口在不同的环境下，也会发生两种可能性，有可能靠着自身免疫力就痊愈，可是更大的可能性是伤口感染。”

    陈曌摸了摸老大的额头：“你现在已经有高烧的迹象，如果再迟半天，你估计就要进重症室了。”

    “老大的伤很严重吗？”

    “主要是拖延的时间太久了，如果下次再有这种情况，要么及早通知我，或者是先找一瓶高度烈酒，将伤口清洗一下。”

    还好，陈曌有带酒精，这是陈曌唯一能弄到的医疗用品。

    不过没有麻醉的情况下，用酒精清洗伤口，还有剐下腐肉，绝对是非常痛苦的事情。

    当然了，酒精不止是能够清洗伤口，还能物理降温。

    酒精属于高挥发液体，在常温下接触皮肤，能够迅速的带走热量。

    当然了，主要还是用退烧药，陈曌给老大服用了两片布洛芬。

    大部分退烧药都不是处方药，去超市里就能买的到。

    陈曌的工具箱里，常备几种非处方药，退烧药、止痛药、抗炎药等，这些也都是经常要用到的。

    最后就是缝合伤口，前后也就三十分钟的时间。



00113 女暴龙

    “陈，你又救了我一命。”老大坐着，给了陈曌一个拥抱。

    “这次你们没用枪指着我的脑袋，我已经很高兴了。”

    在场四个人，都是非常的尴尬。

    “你们谁身上还有什么小伤小痛的吗？”

    内斯塔和桑德斯身上也都是一样的伤，不过都很轻，也没有出现炎症。

    “陈先生，能让他……他爬开吗？”桑德斯非常恐惧的看着盘绕在面前的雷蒙。

    “他叫雷蒙，你可以自己和他说。”

    “别……别开玩笑了，它是你的宠物。”

    咝咝——

    “蛇这种动物太可怕了……我更喜欢狗……”

    雷蒙已经张开嘴，露出一对毒牙。

    桑德斯已经吓的炸毛了，可是手臂被陈曌拉着。

    “他可不喜欢听到你这句话，你最好向他道歉。”陈曌一边给桑德斯治疗，一边说道。

    “对不起对不起，雷蒙，我很抱歉，我不该说这句话……可是……你能走开一些吗？”

    “人类，给我跪下，这样道歉太没诚意了。”雷蒙的话桑德斯根本就听不懂。

    陈曌看了眼雷蒙：“好了，到此为止了，你已经把桑德斯吓得够呛了。”

    “真无趣。”雷蒙扭动着身躯，慢慢的爬动离开。

    “蛇也可以训练的这么聪明的吗？”老大好奇的看着雷蒙。

    “不要想着养蛇，我另外一个蠢货朋友，就养了一条蛇，然后上次去的时候，我帮他包扎了生..殖..器。”

    “你有什么秘诀吗？”

    “没有，不要每个人都问我这个问题，我是医生，不是驯兽师。”

    “我觉得你可以考虑一下驯兽师这个职业。”

    “好啊，那以后你们受伤，就不要再找我了。”

    “那算了，你还是当医生吧，医生更有前途。”

    莫格里把诊金递给了陈曌，陈曌看了眼四个人：“你们要去墨西哥吗？”

    “莫格里和你说了吗？”

    “我是觉得，你们去墨西哥的话，我就少了一大笔收入，总觉得有点舍不得。”

    “陈，等天亮，我送你回去。”

    “还是不用你送了，你这样来回跑更累。”陈曌摇了摇头：“我自己坐车回去，把我送去能坐车的地方。”

    “那就送去火车站吧。”

    “这里不就是火车站吗。”

    “当然不是这个。”

    没等一个小时，外面天色就亮起来了，莫格里带着陈曌回到外面。

    可是两人却发现，停在路边的车车胎被人扎破了。

    “糟了，那个女人找到这里来了！老大他们有危险。”莫格里脸色惊变，立刻掉头往回跑。

    “额……”陈曌很郁闷，看着莫格里的背影，你好歹也关心一下我，我也需要保护的好不好。

    陈曌正要跟进去，背后突然有痛。

    什么东西顶着背后……

    “不要动，举起手，不要说话。”

    陈曌转过头，看到原来车后面躲着一个女人，无声无息的摸到陈曌的背后，正用刀子顶着陈曌的腰腹。

    “女士，我是不要动还是举起手？”

    “先举起手，然后不许动。”

    “女士……我是医生，和他们不熟。”

    陈曌举着双手，很无奈的说道。

    眼前这女人身材魁梧，满脸横肉，眼神里充满了凶狠。

    “我不管你和他们有什么关系，反正你给莫格里治疗，就是我的敌人。”

    “其实我还没给他们治疗……我没带药……所以他正要把我送回去拿药。”

    陈曌非常的害怕，这女人要是把刀子往里痛两寸，自己的腰子就要被捅破了，到时候自己很可能几个月都挺不起来。

    “女士，我们有话好好说，你为难我一个医生没用，哪怕是杀了我，他们也会带其他医生来，而且我也是被逼的，他们是黑帮，我只是普通医生，根本就反抗不了他们，所以说，我和你其实是同一个阵营的。”

    “谁和你一个阵营的。”

    “可是，你不是他们的仇家吗？”

    “我是他们仇家，可是我和任何人都没关系，更不会和你一个阵营。”

    “那我和你也没仇啊，你放了我吧。”

    这个强壮的女人似乎有些犹豫，看起来她也不是很想伤陈曌。

    “盖亚，住手！”突然，背后传来莫格里的声音，莫格里已经冲了过来。

    陈曌一脸黑线，自己这都要说动这个女人了，莫格里又出来搅局。

    “盖亚，有事没事，你冲我来，和陈没关系。”莫格里的语气非常的愤怒。

    如果换一个地方，陈曌听到莫格里的话，一定会非常的感动。

    可是现在，陈曌是欲哭无泪。

    盖亚冷冷的看了看莫格里，又看向陈曌：“你说和他们不熟？”

    “这个……这要看你怎么定义熟这个概念。”

    “你和我耍滑头！”盖亚手中的刀子猛的朝前一捅，陈曌腰杆连忙向后收，盖亚脸色更是愤怒：“你敢躲？”

    这不废话吗，不躲就给你捅个对穿了。

    “陈，跑。”莫格里大吼，同时朝着陈曌冲过来。

    陈曌撒丫子就跑，盖亚伸手去扣住陈曌的肩膀。

    盖亚一米九多的身材，再加上一身堪比健美教练的肌肉，超过两百斤的体魄，比起陈曌都要大上一号。

    所以盖亚对自己的力气很有自信，即便是莫格里这样的打手，她也能在几个回合内撂倒，所以她更没把陈曌放眼里。

    可是当她扣住陈曌肩膀的瞬间，她感觉自己的手不是搭在别人的肩膀上，更像是一辆汽车上。

    整个人跟着被拽出去，然后扑在地上。

    这时候，莫格里已经扑了上来，将盖亚死死的摁住。

    盖亚这时候回过神来了，膝盖向上一顶，返身就把莫格里反压制住了。

    陈曌站在不远处，有点不知所措。

    要不要上去帮忙？

    莫格里的双手被扳住，可是他还是在痛苦中叫道：“陈，别管我，走。”

    “走？去哪里？我不认得路。”陈曌很无奈的说道。

    陈曌有点后悔，没把旺达带出来。

    如果有旺达在的话，应该还能和盖亚斗几个回合。

    现在就凭自己……

    等等，好像有哪里不对。

    自己好像也不是普通人，自己也是提升过身体素质的，一个女人算什么。

    “臭女人，放开莫格里，不然我对你不客气了！”陈曌在那里叫道：“别说我没警告过你，我可是会功夫的。”

    盖亚就一只手，将莫格里摁在车身上，转头看向盖亚。

    “你要对我不客气？”盖亚冷笑的看着陈曌。



00114 摔的

    陈曌也吃不准，自己的力气的确是不错，可是真能干的过眼前这五大三粗的女人？

    莫格里那么大条，盖亚一只手把他摁在车门上，动都动不了。

    盖亚单手朝着陈曌勾了勾指头：“来。”

    “陈，你不是她对手，离开这里。”

    “莫格里，不要小看我！”陈曌已经冲了上来，一拳朝着盖亚挥去。

    盖亚轻松避开，抬起一脚，精准的踹在陈曌的小腹上。

    绞痛袭来，陈曌已经跪在地上。

    陈曌完全高估了自己，陈曌虽然喝了强化力量药剂，可是仅仅只是力气大的医生。

    在这之前，陈曌以为自己已经很牛逼了。

    结果盖亚直接把他打回原形。

    这时候，陈曌听的耳畔呼啸声传来。

    盖亚一记单腿横扫，朝着他的脸扫过来。

    陈曌连忙抬起手臂，抱住脑袋。

    嘭——

    沉重的横扫，让陈曌耳朵轰鸣，脑子也昏昏沉沉。

    莫格里大喝一声，将盖亚的束缚挣脱了，双手从背后抱住盖亚。

    “陈，快走。”

    走屁啊，被个女人虐的这么惨。

    老子要当一次莽夫！

    陈曌猛的站起来：“你抓稳了！”

    说罢，陈曌抬起一条腿，就朝着盖亚踹过去。

    可是盖亚反应更快，一个过肩摔，把莫格里挡在陈曌的面前。

    “啊……”

    陈曌这一脚可不轻，莫格里直接被踢的没站起来。

    “陈，我让你跑啊。”莫格里叫骂道：“你是不是傻啊。”

    陈曌终于意识到，自己真打不过这女人。

    盖亚三步并作两步的走上前，陈曌立刻做出拳击的手势。

    结果，眼前一花，脸上就挨了一拳。

    陈曌甩了甩脑袋，还没回过神，又挨了一拳。

    “你再打我，我不客气啦！啊……”

    又一拳……

    嘭——

    突然，一声枪声响起。

    老大手中拿着一把枪，站在远处，枪口指着盖亚的方向。

    “盖亚，看在过去的份上，我不想和你纠缠，别让我再看到你。”

    盖亚冷冷的看了眼老大，转身就走。

    陈曌是搞不定他们到底是什么关系，不过看起来是有故事。

    不过现在不是关心这个的时候，陈曌也没心情去关心他们是什么关系。

    他现在是全身都痛，特别是脸。

    看了眼已经走远的盖亚，陈曌上前扶起莫格里。

    “莫格里，你没事吧？”

    “我感觉腰被你踢断了。”

    陈曌摸了摸莫格里的腰：“没事，只是错位了，我给你接上。”

    老大、内斯塔和桑德斯走了过来。

    “你们没事吧？”

    “没事。”莫格里恢复了冷酷的表情，摇了摇头。

    “桑德斯，开你那辆机车，送陈离开这里。”老大说道。

    他们明显是不愿意多谈这事，陈曌也不想多问。

    桑德斯的机车能坐的下陈曌，可是别西卜和嘉莉，就只能挤在前面了。

    一路的颠簸，桑德斯把陈曌送到了火车站。

    “陈，你脸没事吧。”桑德斯看着鼻青脸肿的陈曌，因为身份问题，桑德斯没把机车头盔摘下来。

    “没事。”

    “你很坚强，当初我被那个女人揍了一顿，三天没下床走路。”

    “我就当你是在夸我。”陈曌将头盔塞到桑德斯的怀里：“我走了，你也回去吧。”

    莫名其妙挨了一顿胖揍，陈曌是相当的不爽。

    虽然脸上抹了药膏，可是瘀伤还是没退去。

    买票上车——

    ……

    火车上，陈曌对面座位的是个性感妹子，看起来二十岁出头的样子，黑色外套内搭清凉的白色吊带衫，棕色的长发，抹了淡淡的唇彩，整体给人的感觉就是时尚与性感。

    陈曌捂着脸，这幅尊容实在是影响勾搭的成功率。

    “被人打了？”性感美女主动开口问道。

    “摔的。”陈曌睁着眼睛说瞎话。

    “我这里有药膏，还有创可贴，需要吗？”女孩主动问道。

    “不用，我已经抹了。”陈曌又看了眼女孩：“一般女孩不会随身携带跌打药膏的吧？”

    “我是个实习医生。”

    “我叫陈曌，能知道你的名字吗？”

    “伊芙蕾.莫特。”伊芙蕾伸出手，在陈曌脸上的淤青处轻轻摸了一下：“很疼吧。”

    陈曌握着伊芙蕾的柔荑，然后拿了下来。

    伊芙蕾的手掌小巧细腻，不过陈曌不喜欢陌生女人和男性触碰自己身体，特别是脸。

    “我也是医生，并不需要同行的问询。”

    “打你的人下手可真狠。”伊芙蕾说道。

    “我说了，是摔的。”陈曌强调的说道。

    “好吧，就当你是摔的吧。”伊芙蕾显然不相信陈曌的话。

    陈曌更感觉丢脸，自己的伤可瞒不过同行。

    哪怕对方只是实习医生……

    “你住在洛杉矶吗？”陈曌只能转移话题。

    “不，我的学校在洛杉矶，实习的医院也在洛杉矶。”伊芙蕾看着陈曌：“你是在哪个医院工作？或者是私人诊所？”

    陈曌笑了笑，没有接话。

    “你是非法医生？”伊芙蕾突然察觉到了什么。

    陈曌看了看自己的身上：“很明显吗？”

    “你带着医疗工具箱，所以应该是出诊，而如果是私人诊所的话，不会跨城市出诊，除非是有特殊的顾客，再加上你脸上的伤，如果是正规医生，我想不出是什么样的病人会对医生拳脚相加。”

    “顺便说一下，我是摔伤的……还有，也有可能是某个街头小混混打的，不见得是因为出诊的病人打的。”

    “不管是谁打的，总之我猜对了，是吧？”

    陈曌撇了撇嘴：“算你猜对了。”

    “你为什么不去考一个行医执照？”

    “考不上。”陈曌坦然的回答道。

    他一个外来户，想要考上行医执照，那基本上什么事都别做了。

    光是了解和熟悉美国这边的规则与行医准则，就至少要半年的时间，还要看大量的医科书籍。

    再加上自己在国内的黑历史，半年的努力，最终都不一定能拿的到执照。

    初到美国的时候，陈曌的确是想过考行医执照。

    不过随后在目前的工作上，渐渐的开始接受与熟悉，陈曌发现已经失去了再去考行医执照的念头。

    “一个连行医执照都没有的医生，只会杀死病人。”

    “到目前为止，我还没杀死我的病人。”

    “这只是暂时的。”



00115 我要报仇

    一个小时的路程，火车到站。

    他们的交流显然没有一个愉快的结局。

    毕竟，大部分的非法医生都不怎么受人待见，陈曌也一样。

    “伊芙蕾，要不要留个电话，有空一起出来喝酒？”

    “你还是先把脸上的摔伤养好了吧，你这副尊容出来会吓到人的。”

    伊芙蕾潇洒的转身离开位置，留下陈曌一个人在座位上凌乱。

    老子混了这么久，还没被人破过相。

    陈曌越想越是不甘心，说什么也咽不下这口气。

    别说什么对方是女人，不应该斤斤计较。

    她那算是女人？

    简直就是人形暴龙！

    陈曌拿出手机：“伯德，你认识什么格斗教练吗？”

    “认识，你有这方面的需求？”

    “我被人打了，我要练格斗，我要把场子找回来。”陈曌怨气满满的说道。

    “好吧，我认识一个格斗教练，非常厉害，前海军陆战队的教官，不过价钱可不低，如果是按小时收费的话，每个小时两百美元。”

    “嘶……这么贵？有没有其他的套餐？”

    “套餐？好吧，我问问看。”

    “先这样，问清楚了回我电话。”

    陈曌走出火车站的时候，伯德回电话了：“陈，我问清楚了。”

    “怎么说。”

    “那个教练问你，打算练到什么水准。”

    “额……如果我说，想练到超过他呢？”

    “这个……这个基本上是不可能的。”

    “好吧，我也不知道要练到什么地步，反正打我那个人非常强，把我打的鼻青脸肿，我希望下次遇到她的时候，也能把她打的鼻青脸肿。”

    “他说，如果你需要长时间的雇佣他的话，他每天能够抽出两个小时的时间训练你，每个月收你八千美元。”

    “每天两个小时，就要收八千美元，这也太贵了吧？”

    “他是这个行业里最好的，而他的格斗水平甚至比那些拳王都强，当然了，仅限于擂台下。”

    “我一个月能够完成格斗训练吗？”

    “这我不知道，不过他的学生里，从来没超过三个月的。”

    “也就是说，三个月，我肯定能够完成格斗训练？”

    “不，如果超过三个月，他会用拳头告诉你，你不是这块料。”

    “这么有个性？我怎么联络他？”

    “他助理的电话是****，奥斯匹综合健身训练馆，你可以去那里找他，他是那里的老板。”

    陈曌看了眼时间，现在已经是早晨八点多了。

    坐车过去，应该差不多健身馆就到上班时间了，正好过去看看那位很牛逼的格斗教练。

    陈曌到了健身馆楼下，先是拨打了伯德给的电话号码。

    “喂，你好，我是洛普的助理奥拉.米勒，洛普现在正在工作中，如果您有什么需要，我可以代劳。”电话那头传来一个很好听女人的声音。

    “你好，我是伯德先生介绍的，我需要一个格斗教练。”

    “好的，你什么时候有时间，我们详细洽谈一下你的训练需求。”

    “我现在就在奥斯匹健身馆楼下。”

    “那我下去接你。”

    挂断电话后，不到五分钟，一个踩着高跟鞋的女子小跑着来到陈曌的面前。

    “你好，陈先生。”

    “你好，你是怎么知道是我的？我似乎还没说过特征。”

    “额……你不觉得陈这个姓氏，足够说明你的身份了吗。”奥拉笑着说道：“请进吧。”

    “洛普先生现在在健身馆吧？”

    “呵呵……是女士，她还没到，正在来的路上，先去我的办公室里吧。”

    “女士？洛普教练是女士？”

    “是的，怎么，你歧视女性？”

    “没有没有，我只是有些惊讶，我听伯德说，她是最好的，而且还是海军陆战队的教官，所以我潜意识的以为是男性。”

    陈曌可不敢说，自己歧视女性。

    美国社会中，在任何一个公开场合，如果说出歧视女性的话，被人打残都有可能。

    特别这里还是健身馆，一群五大三粗的大块头。

    “好吧，我原谅你。”奥拉说道：“言归正传，陈先生，你既然想聘请洛普，那么你能说一下你的要求吗？”

    “我每天的时间不多，最多也就两个小时，最好是早晨，我需要洛普教练能够尽量的教会我格斗技巧。”

    “能说一下，你学习格斗的初衷吗？”

    陈曌指着自己的脸：“报仇。”

    “那么对方是什么人？这样也好有个参考。”

    “不知道，反正对方很厉害。”陈曌回答道：“非常厉害。”

    陈曌是没脸说，对方是个女人。

    特别还是他和莫格里两个大男人联手的情况下，被对方摁地上摩擦。

    “那么我说几个标准，街头混混、格斗爱好者、职业格斗运动员、知名格斗运动员，这几个级别标准，对方处于哪个级别标准？”

    “应该是格斗爱好者……或者是接近职业格斗运动员，我也不清楚。”

    “陈先生，你是做什么的？”

    “医生。”

    奥拉在得到陈曌的答案后，默默的在他的答案中下降了一个级别。

    猜测对方可能是格斗爱好者，以她的眼力看来，可能一个格斗爱好者就能把陈曌摁地上摩擦了。

    “那么对方和你是什么关系？同事？还是熟悉的人？还是陌生人？经常见面？还是偶尔见面？”

    “应该算是陌生人吧，我是被牵连的，事实上我都不明白我为什么要被揍，不过我希望下次如果遇到她，就把她今天揍我的还给她。”

    “那么我有几个方案，不知道陈先生是否愿意听一下？”

    “请说。”

    “既然对方是陌生人，而且你也不确定什么时候能见到他，那么我建议你先从基础做起，在我们这里办理一张健身馆的会员卡，先进行三个月的肌肉强化，然后再进行格斗方面的训练，当然了，原则上我们并不提倡会员是为了复仇而锻炼身体。”

    “不，我对自己的身体素质有信心，我不需要肌肉强化训练，我需要的是格斗训练，如果只是健身训练的话，我可以去任何一个健身馆。”陈曌坦言回答道。

    “咦，洛普，你来了。”

    陈曌回过头，整个身体直接哆嗦起来。

    尼玛的，来的这个女人，就是暴打自己一顿的女人。

    盖亚.洛普！

    “fu**……”





00116 这个教练就是我最大仇人

    陈曌就是个普通人，你能指望他有多勇敢？

    直接和盖亚.洛普硬着头皮互怼吗？

    之前陈曌还觉得，盖亚仅仅只是能打。

    可是现在，他终于知道了，盖亚的来历。

    尼玛的，海军陆战队前教官，最顶级的格斗教练。

    自己居然天真的想要和她互怼？

    完全就是找虐好不好。

    盖亚已经走了进来，她那一米九几的身躯，笼罩在陈曌的面前。

    “额……那个……我还有事……先走了。”

    盖亚大手一摁，将陈曌重新摁回椅子上。

    “洛普，你认识陈先生吗？”

    “他脸上的伤，就是我打的。”

    奥拉一阵莞尔，然后用无比同情怜悯的目光看着陈曌。

    这世上还有什么事，比这更倒霉的吗？

    被人暴揍了一顿，还想着报仇，结果跑仇人的地盘上，求对方教他格斗。

    “你要学格斗？”

    “那个……我开玩笑的。”

    “伯德刚才和我通话了，你想找我报仇是吧？”

    “我真有事要忙。”

    “坐下。”盖亚低喝一声，陈曌顿时变成了乖宝宝。

    “我捏着你的肩膀，你不痛？”

    “啊？好痛……”

    奥拉翻了翻白眼，陈曌表演的太假了。

    “你的身体素质比我想象中的好很多，我今天可是用了八成的力道，你居然只是脸上一点淤青。”

    “还好啦，一般般……”陈曌的笑容非常牵强。

    “与我掰手腕，赢了，你就可以离开了。”

    “额……你确定？”陈曌顿时来了精神。

    陈曌心中想着，玩自由搏击，玩不过你。

    可是，掰手腕，我让你一只手。

    “来。”

    盖亚已经将手搭在桌子上了，奥拉有些惊讶的看着盖亚。

    她做了盖亚六年的助理，她可是非常清楚盖亚有多恐怖。

    健身馆里的会员，身材与她差不多的也有好几个。

    可是，没有一个人是盖亚的对手。

    不止是格斗方面，即便只是掰手腕，也没有人能赢的了盖亚。

    盖亚的握力、抓力以及瞬间爆发力，全部都是世界级的水准。

    不，准确的说是怪物级的。

    再看陈曌，体形、臂膀、体重，和盖亚根本就不是一个量级的。

    盖亚居然会要求，陈曌和她掰手腕。

    这完全就是在欺负人好不好，我的老板啊，你要是把人家手臂掰折了，可是要吃官司的。

    不过，最让奥拉没想到的是，陈曌居然应战了。

    陈曌握住盖亚的手掌：“我让你……”

    嗙——

    陈曌刚想装一回逼，结果盖亚直接就发力了。

    “我还没准备好。”陈曌很郁闷的说道，你先让我装完逼行不行。

    “好吧，再给你一次机会。”盖亚对奥拉道：“奥拉，你发号施令。”

    两人重新握掌，奥拉问道：“都准备好了吗？”

    两人同时点头，奥拉手一挥：“开始。”

    盖亚的力量瞬间爆发出来，她没有轻敌大意，因为她知道，陈曌的力量绝非等闲。

    可是，当她倾尽全力的时候，她却发现，扳不动。

    好强的力量！盖亚抬头看向陈曌。

    她发现陈曌居然表现的非常的轻松，脸上还挂着欠揍的表情。

    “要不要我让让你？你两只手。”

    奥拉都看傻眼了，这小子也太狂了。

    过去数年时间里，可从来没有人敢在盖亚面前这么放肆的。

    再配合上那张欠揍的表情，奥拉都想揍他。

    装个b的感觉，就是爽。

    看着盖亚使出吃奶的劲，陈曌咧嘴一笑：“千万不要勉强啊，不行就两只手，我不介意的。”

    盖亚感觉，陈曌的手臂就像是铁铸的一般，完全是纹丝不动。

    盖亚的脸色越发的凝重，也越发的认真。

    她没用两只手，掰手腕是需要有着力点的，一只手掰，一只手扶着桌角，这样才能借上更大的力量。

    两只手都上去掰手腕，反而使不上力。

    一分钟后，陈曌发现盖亚的力量小了。

    盖亚收起手掌，她的力量已经完全爆发掉了，一分钟内没解决掉陈曌，那就已经没必要再坚持下去。

    “我输了，你可以走了。”

    “额？”陈曌看到盖亚这么爽快，反而有点不适应：“我可以走了？”

    “请便。”

    “那我走了。”陈曌背起工具箱，正打算离开。

    盖亚说道：“你真不想跟我学格斗？”

    “额……免费的吗？”

    “滚。”

    “什么价格？”

    “如果是足月，每天两个小时的课程，我收你五千美元一个月，如果是空余凌乱的时间，那么按照小时，每个小时一百五十美元。”

    陈曌想了想，比之前伯德说的价格还要便宜。

    “早晨九点到十一点，这个时间段怎么样？”

    “可以。”盖亚说道。

    “我现在可以走了吧？”

    “你钱还没交。”

    “额……”

    “对了，不要把刚才的事情说出来。”盖亚说道。

    “为什么？你怕丢人吗？”陈曌颇为得意的看着盖亚。

    “如果你想接受外面那些人的挑战，请自便。”盖亚耸了耸肩，无所谓的说道：“奥拉，带他去办理手续。”

    健身馆里不是每个人都是肌肉猛男，不过肌肉猛男的比例的确非常高。

    健身馆里的人与奥拉很熟，大部分人看到奥拉走过来，都会过来与奥拉打个招呼。

    “伙计，新来的吧。”一个穿着汗衫的肌肉猛男自来熟的搭着陈曌的肩膀：“要不要我做你的教练，我是这里最棒的，一个小时只收你三十美元。”

    “阿泰，他的教练是洛普，他也不是练健美，是练格斗的。”

    “小子，你真有勇气，居然找洛普当你的格斗教练。”

    陈曌转头看向奥拉：“洛普女士很恐怖吗？”

    “放心吧，她过去的学生，都还活着。”

    “哈哈……”周围的会员听到奥拉的话，全都笑起来。

    “我现在能不能反悔？”陈曌总觉得自己好像是做了一个不得了的决定。

    “当然可以，不过你最好祈祷，洛普不会找到你的住处。”

    陈曌很不情愿的交了钱，做好了手续，无精打采的离开了健身馆。

    他总感觉，自己是在花钱自虐。

    好吧，这不是感觉，根本就是事实。





00117 支票

    陈曌在离开健身馆后，陈曌就去了福特家中。

    帮他治疗腿伤，以及查看复健情况。

    了福特对陈曌的治疗，非常的配合。

    按照陈曌的预估，最多一周的时间，就能完全痊愈。

    当然了，陈曌也必须每天跑过来一趟。

    有陈曌的治疗，了福特的腿伤恢复进度相当不错。

    他也已经和伯德碰面过了，已经做过初步的沟通。

    虽然还没签合同，不过已经达成初步意向。

    随后，陈曌又去了伊森的旅馆。

    伊森对陈曌过来混午饭非常的愤怒，陈曌的理由非常充分，是过来询问有没有新的单子，混午餐只是顺便的。

    不过伊森那里实在是无聊，陈曌待了半个多小时，就回家去了。

    难得白天空闲下来，刚到家门口，陈曌就看到马路对面，班特的那辆小卡车停在家门口。

    班特和玛丽，正在扶着一个青年下车。

    “班特、玛丽。”陈曌上前打招呼，看了看青年：“你是肯吧。”

    玛丽上前给了陈曌一个拥抱，然后对肯说道：“肯，他就是把你从火场里救出来的，陈。”

    “谢谢你，兄弟。”肯现在行动不便，声音有些沙哑。

    不过陈曌还是俯下身子，与肯做了一个拥抱。

    “你的身体怎么样？”

    “在医院里住了这么多天，不过呼吸道有烫伤，需要一段时间调养。”

    肯的伤势还算是好的，至少比死在那场火灾中的那些遇难者要幸运。

    不过因为呼吸道烫伤，导致他进食不便，近日来都是靠着葡萄糖补充营养，身体非常虚弱。

    “我也是医生，如果你身体有任何不舒服的地方，可以随时来找我，或者给我电话。”

    “陈，吃过了吗？到我家来吧。”玛丽热情的说道。

    “还是不要了，你们刚把肯接回来，肯定还需要照顾他，我就不给你们添乱了，而且我的工作是不定时的，还不知道什么时候又要出门。”

    “那好吧。”

    “不打扰你们了，我先回家了，再见。”

    老美的人民讲究的是距离产生美。

    哪怕是关系很密切，也会给彼此留下空间。

    陈曌回到家中，发现旺达不在家里，直接拿出电话给法丽打了个电话。

    “法丽，你把旺达带走了吗？”

    “你昨晚一个晚上都不在，早晨又没回来，我不放心旺达单独留在家里，所以带来我工作的地方了。”

    “好吧，记得不要随便和其他人说起。”

    “我知道。”

    叮咚——

    陈曌还要说点什么，这时候门铃响了起来。

    “门口有人敲门，我先挂电话了。”陈曌挂断电话后，打开房门。

    门外站着一个白人老头，留着山羊胡，手持着杉木的拐杖，身上的衣着整整齐齐，看起来就像是英国老绅士。

    “你好，请问您是？”

    “我是特雷德.派姆顿，小镇酒厂的老板。”白人老头微微额首，伸出手。

    “你好，我是陈曌。”陈曌握了握特雷德。

    “我知道你，小伙子，你救了我的人。”

    “请进。”

    陈曌把特雷德请进屋内坐下：“喝点什么？茶或者咖啡？”

    “茶吧，谢谢。”

    陈曌泡好茶后，送到特雷德面前：“特雷德先生，请问有什么能够为你效劳的吗？”

    “我是特地来感谢你的，你是个很棒的小伙子。”特雷德拿出一张支票，推到陈曌面前。

    陈曌愣了一下，然后摇了摇头：“抱歉，我不能要。”

    “为什么？”

    “这不属于我。”陈曌回答道。

    “你有资格获得。”

    陈曌还是摇头，如果陈曌是出诊救了病人，他不会拒绝。

    因为这是他的工作，他获取他的报酬，这是理所当然的。

    可是并不是他的本职工作的时候救的人，当时在火场中，陈曌之所以冲进去，其实是有私心的。

    首先是旺达已经先冲了进去，而后他冲进去的时候，嘉莉也是跟进去的。

    所以当时陈曌是觉得，自己的安全有所保证。

    再者一点，陈曌其实是收到了好处的，就是第二颗完美结晶。

    所以陈曌不想再收一次酬劳，这是原则问题。

    这张支票上了数字，的确很诱人。

    不过陈曌不想拿……

    陈曌其实就是个普通人，三个原则。

    第一个原则是不自找麻烦，第二个原则是不见死不救，第三个原则是不作恶。

    如果第一条和第二条有冲突，那么首先遵循第二个原则，如果与第三个原则有冲突，那么首先遵循第三个原则。

    就比如说凯普瑞斯请他去监狱里，去给那个变...态老头看病，这简直就是个大麻烦。

    所以陈曌首先是遵循第三个原则，首先是不作恶，救那个老头就等于作恶。

    当然了，陈曌最终还是救了他，因为救他就相当于让他在监狱里待更长时间。

    该拿的钱陈曌从来不会拒绝，不该拿的钱，陈曌不会拿。

    “特雷德先生，请不要为难我。”

    “这……好吧，孩子，你如果有需要的话，请随时联系我。”

    “好的，对了，我能向你打听一下，在镇子边缘的那个湖泊附近的土地，现在是属于镇子的还是私人？”

    “嗯？那块荒地吗？那片区域属于镇子的，你是想要开发做牧场？还是居住？如果是作为牧场的话，恐怕并不适合，因为那片土地的土质一般，而且一百七十年前美墨战争，那里曾经作为主要的战场区域，大量的火药渗透进土壤中，导致牧草与作物并不好生长。”

    “我是打算在那里建房子，当然了，只是初步的想法，还没有具体的计划。”

    “建房子的话，除了土地的成本，以及建造房子的成本，还要修一条通往公路的路途，至少三公里，按照普通级别的公路成本，至少也要十五万美元。”

    “那么那块土地，大约要多少钱？”

    “你确定要购买吗？”

    “我首先要知道什么价钱。”

    “具体价钱我不清楚，不过我可以帮你咨询一下。”特雷德说道。

    “那就太感谢您了，特雷德先生。”

    “应该说感谢的是我，好了，我该走了，再见。”特雷德起身道。

    “不再做一会吗？”

    “不了，我要是继续留下来，恐怕你会更不自在，呵呵……”

    这老头挺精明的一个人，他看的出来，陈曌在面对他的时候，显得有些不自在。

    陈曌把特雷德老头送到门口，手机又响了，特雷德摆了摆手告辞，陈曌接起电话：“伊森，什么事？”

    “新的客户。”





00118 孤儿院

    “什么价钱？”

    “你自己开价。”

    “什么叫我自己开价？你和客户谈的时候，不是都先谈好价钱的吗？”

    “滨路399号，我把具体地址发给你，就这样。”

    说完，伊森就把电话挂断了。

    陈曌无奈，只能叫来文森特，把他送到滨路399号。

    结果，到了滨路399号门口，陈曌抬头一看，孤儿院！

    陈曌揉了揉额头，看来这单生意是没钱赚了。

    这种地方，院方能开多少价钱？

    就算他们给个高价，陈曌都不敢要，这钱拿着烫手……

    孤儿院的铁门并未关闭，铁门似乎已经坏掉了，而且很久没有修理。

    陈曌等待了片刻，一个穿着朴素的老妇人走了出来，看到陈曌后便上前来。

    “你好，你是医生？”

    “是的，我是医生，是谁需要治疗？”

    “我是孤儿院的院长，跟我来吧。”

    孤儿院的面积挺大的，有一些小孩子的游乐设施，不过看着都很老旧。

    脱漆的滑梯，锈迹斑斑的跷跷板，遍地的落叶也没有人清理。

    抬头看向大楼的方向，可以看到窗口一张张稚嫩的面孔。

    孤儿院的环境略显压抑，主楼是四层的建筑，看起来应该是上个世纪的建筑风格，暗灰色的墙体，有些角落的石料都已经风化。

    进到主楼内，走道也是非常的阴暗，这种建筑格局的透光性本来就差，而且又没有开灯，虽然不至于看不清路，可是依然让人觉得不舒服。

    在这样环境下长大的孩子，将来的心理健康估计也好不到哪里去。

    一楼走道的两边看起来像是一个个作坊，里面的孩子在制作着什么卡片。

    “院长，这些孩子在做什么？”

    “圣诞贺卡，圣诞节快到了，孩子们会带着这些贺卡去路上祈求售卖，一张贺卡一美元。”院长一边走，一边回答道。

    “孤儿院的经费很紧张吗？”

    “政府每年给孤儿院大概五万美元，再加上各界的捐款，大概能达到二十万美元。”

    “二十万美元，似乎不少了？”

    “孤儿院有四百个孩子，平均下来，一个孩子一年的花费不超过五百美元，你觉得还多吗？”院长的回答很冷漠，可是语气里却带着几分无奈。

    “这里的孩子这么多？”

    “事实上，我们连电费都欠着电力公司的，他们曾经派人过来警告我，如果再不缴纳电费，就把我们的电源拉闸，我和两个义工曾经去电力公司威胁他们，如果他们敢拉闸，我就让他们身败名裂。”

    “额……”陈曌也不知道该说什么好。

    虽然院长的行为有点敲诈的意思，可是她也是到了无可奈何的地步。

    “是这里的孩子生病了吗？”陈曌问道。

    “不是，是义工。”院长回答道。

    院长把陈曌带到了最后面的一个房间，一个年轻的男子正躺在床上，旁边垃圾桶里有不少沾血的纸巾。

    旁边有个哭泣的少女，十一二岁的样子。

    陈曌立刻上前去，这个年轻男子的腹部中了刀子。

    “这是怎么伤的？”陈曌问道。

    “是我……是我伤害凯瑞老师的，医生，求你，救救凯瑞老师。”

    “放心，他死不了。”陈曌查看了一下伤情，主要还是皮外伤以及失血，并没有伤及内脏。

    伤口需要消炎，陈曌先给他服用了消炎药。

    “伙计，你的意识还清醒着吗？”

    “是的。”凯瑞点点头，虽然受了伤，不过并没有太虚弱，意识也很清醒：“我还好……”

    又转头看向少女：“谢莉尔，我没怪你，不要哭了。”

    这个男人看起来非常帅，即便是以一个男人的眼光来看，他都属于那种帅的过头的男性。

    所以这个女孩估计是喜欢上了她的这位帅过头老师，陈曌心里猜测着，会不会是这个少女向老师告白，结果被拒绝了，因爱生恨，然后才把老师给捅了。

    在完成治疗，包扎好伤口后，陈曌道：“三天内不要碰水，不要做剧烈运动，不要吃刺激性食物，还有，这瓶消炎药你留着，每顿饭后服用两颗，三天后可以把纱布拆下来。”

    “好的，谢谢，我该支付你多少钱？”

    “凯瑞，我来支付，毕竟你是在这里受伤的。”院长说道。

    “不用了。”陈曌收拾着工具，说道：“就当是我免费治疗。”

    “这样不好吧。”

    陈曌背起工具箱：“这是我的名片，如果有需要，可以打电话给我。”

    这时候，少女跑过来到陈曌的面前：“那个……虽然你没有凯瑞老师帅，不过你是好人。”

    我靠，这什么鬼？

    这到底是夸我还是在损我？

    我才不要这样的称赞，陈曌的脸色有些难看。

    “女士，我该走了。”

    “年轻人，谢谢你，愿主保佑你。”

    陈曌不喜欢这里，实在是这里的气氛太过于压抑。

    陈曌几乎是逃跑一样，逃离这里。

    ……

    回到家门口的时候，天色还比较早，下午四点多。

    陈曌看到一辆辆警车从前面的公路过去，前后有五辆警车。

    “小镇上出什么事了？怎么这么多警察过来？”陈曌站在路边，喃喃自语着。

    这时候，一辆警车停到陈曌的面前，莱昂纳多的脑袋从车窗里伸出来。

    “嗨，陈。”

    “莱昂，小镇出什么事了吗？”

    “死人了。”

    “哦，怎么死的？”

    “上吊自杀。”

    “那也不用这么多警察吧？”

    “是个逃犯，躲在小镇上，租了一个房子，今天房东上门收租，结果发现那个人死在房子里。”

    “那我不耽误你的工作了。”

    “反正没我什么事，我们去路边喝一杯怎么样？”莱昂纳多问道。

    “你确定不会耽误你的工作？”

    “我只负责巡逻，破案也轮不到我插手，有重案组负责。”

    陈曌坐上莱昂纳多的车子，到了案发地不远的一个露天餐馆坐下。

    “陈，你的那只大狗旺达呢？”

    “跟它妈妈在一起。”

    “葛琳小姐？”

    “不。”陈曌摇了摇头：“我和葛琳不是男女朋友……是上次那个你带来闹事的那个女人，法丽，她现在是我的室友。”

    “什么？这中间发生了什么事？”





00119 西耶娜的生意

    远远的，陈曌看到前方的警戒线里，几个警察从房子里抬出一具尸体。

    陈曌还看到了几个比较熟悉的面孔，似乎又是梅尔森带队的。

    梅尔森也看到了陈曌，走了过来。

    “陈，你怎么在这里？你和莱昂认识？”

    “你好，梅尔森，我住在大山镇，莱昂是这里的巡警，要坐下喝一杯吗？”

    “我还在工作，警察在工作时间是不允许饮酒的。”梅尔森看了眼莱昂纳多，严肃的说道。

    莱昂纳多很是尴尬，梅尔森突然大笑起来，拍了拍莱昂纳多的肩膀：“莱昂，我在开玩笑，给我个杯子。”

    气氛顿时缓解了许多，梅尔森相当的豪爽，要到杯子就直接一口喝灌完了。

    “真tm的爽，那尸体放在房间里十几天了，才被人发现，太臭了。”

    “喂，不要再说了，你再说下去，桌子上的食物都没法吃了。”

    “梅尔森先生，那个人是自杀？”莱昂纳多好奇的问道。

    “不是，虽然还没找到关键证据，不过我相信我的推断，那个逃犯可是犯下了很重的罪行，这种人心理素质非常强，怎么可能会无声无息的在自己租的房子里自杀。”

    梅尔森看了眼陈曌：“陈，你的脸色很难看，这案子不会和你有关吧？”

    陈曌翻了翻白眼：“我是在想，美国的犯罪率也太高了，我到美国三个月的时间，在我身边已经发生了这么多起案子了，这要在中国简直不能想想。”

    “中国犯罪率很低吗？”

    “至少在国内，我身边从来没出现过什么凶杀案，也没有被人用枪指着脑袋。”

    “用枪指着脑袋？难道是那个女杀手，对了，那个女杀手后来有来找你吗？”

    “没有。”陈曌摇了摇头。

    “你最好小心一点，那个女杀手是国际刑警组织通缉的要犯，她的档案厚的都够编撰一本教科书了。”

    “我会小心的，不过如果我遇上了，恐怕我什么也做不了，希望你们能够尽快的抓住她。”

    远远的，陈曌感受到一个目光，陈曌抬起头看过去，在警戒线的那边，一个女人正看向这边。

    陈曌记得，那个女人好像是法医，金娜。

    陈曌被这女人的眼神盯的很不舒服，第一次见到她的时候，她似乎对那位女杀手特别感兴趣，也不知道她和那位女杀手有什么瓜葛。

    “葛琳今天没来吗？”

    “你都没和葛琳联系吗？”梅尔森看了眼陈曌。

    “额……我们一般不会主动过问对方的工作情况。”陈曌有些不好意思的说道。

    主要是这两天的时间有点紧，陈曌几乎是从早晨忙到晚上，甚至是晚上都要在忙。

    “葛琳去了三藩市。”

    “嗯？她去三藩市做什么？”

    “她是三藩市那边的警局调过来的，最近有一宗她过去负责的陈年旧案，需要她回去帮忙调查。”梅尔森说道。

    “那要去多久？”

    “不确定，有可能需要一个月。”

    ……

    “大卫，送我去罗南公园，还有，帮我把这些东西搬到车子上。”

    大卫自从服用了力量药剂后，力量是越来越大，眼前的这两个箱子的重量，和两个手提袋的重量没什么区别。

    “西耶娜，你要去罗南公园做什么？”

    “工作。”西耶娜回答道。

    “工作？有人请你驱除恶灵吗？要不要我帮忙？或者联系陈？”

    西耶娜翻了翻白眼：“拜托，我是去那边摆摊，还有，我虽然没有陈强大，可是我也是专业的通灵师，大部分情况下，我都能自己应付。”

    “啊？摆摊？”

    大卫一阵愕然，这和他想象中，高端的通灵师完全是两种感觉。

    堂堂的通灵师，居然跑去一个偏远的小公园里摆摊？

    把西耶娜送到了罗南公园后，大卫又帮西耶娜搭了个小帐篷，摆好摊位。

    “还有什么事吗？如果没事的话，我就去警局了。”

    “没事了，走吧，一个警察站在这里，太影响我的生意了。”

    早晨的公园里的人非常少，西耶娜就坐在帐篷下，等待着客人。

    西耶娜每隔一段时间就会换一个地方摆摊，人流量太多的地方不去，因为人流量太多的地方，反而很可能惹来一些麻烦。

    这时候，一个女人走了过来，西耶娜看着这个女人，不由得精神一振。

    今天运气真好，这么快就来生意了。

    她的面容看起来有些憔悴，特别是眼睛下面的黑眼圈特别严重。

    “你是通灵师？”女子看着桌子上摆着的各种看得懂看不懂的道具，还有一个显眼的水晶球，旁边摆着一个招牌，上面写着：通灵、驱除恶灵、占卜。

    “是的，小姐，有什么能够帮助你的吗？”

    “你能驱除恶魔吗？”女子突然压低了声音问道。

    “额……”

    恶魔？这世上哪里来的恶魔？

    反正西耶娜是没见过恶魔，至少她是这么认为的。

    西耶娜看着女子，然后点点头：“当然。”

    这时候，女子在桌子上摆了一面镜子：“恶魔就在这里面，帮我将镜子里的恶魔驱除掉。”

    西耶娜拿起镜子，左看右看，也没看出这个镜子有什么奇怪的。

    不过，生意上门了，哪里有拒绝的理由。

    事实上，大部分需要驱魔或者驱除恶灵的顾客，都只是癔症而已。

    眼前的这个女人，明显也是癔症患者。

    当然了，这些都西耶娜来说都无所谓。

    钱到手才是实实在在的，所以她说道：“一百美元。”

    女子从口袋里掏出零零碎碎的钞票，然后数了一百美元，堆在西耶娜的面前：“给你，现在可以帮我驱魔了吧？”

    “当然。”

    西耶娜拿起魔法磷，撒在镜面上，嘴里念叨着：“邪恶的存在，我以撒旦的名义命令你，显现出你的真身。”

    轰——

    魔法磷爆发出五彩的火焰，同时有个虚虚实实的影像很快的闪现，随后又消失。

    这是西耶娜的老把戏了，她经常让尹伯格藏在魔法磷周围，在魔法磷燃爆的时候，尹伯格是会有瞬间的显现的，这样可以增加效果，让她的顾客信以为真。

    “恶魔，受死吧！”

    西耶娜重重的将法器扎在镜面上，镜面也随之发出一声清脆的咔嚓声，镜面出现了裂痕。





00120 似是而非的灵异事件

    做戏做全套，西耶娜直接在这个女人的面前，将镜子毁掉。

    而这时候，镜子上剩下的魔法磷发生二次燃爆，在燃爆中，一个虚虚实实的影子尖叫着，最后彻底的消失。

    西耶娜就似虚脱了一般，疲倦的趴在桌子上，额头点点细汗，喘着气。

    “好强大的恶魔……不过还好，现在是在白天，小姐，这上面的恶魔已经被驱除了。”俗话说熟能生巧，西耶娜的表演在经过千锤百炼后，已经能够拿到小金人。

    眼前这个女子点点头，脸上的笑容终于展开了。

    “我解脱了吗？”

    “是的，你已经解脱了，恶魔不会再纠缠你。”

    女子带着心满意足的笑容转身离去，西耶娜也露出笑容。

    很多时候，这种癔症患者不是去治好她的精神，而是顺着她的思路，让她觉得想象中的事情已经结束，她就会恢复正常。

    西耶娜不是心理医生，不过这种例子她见的多了，早就已经习以为常了。

    西耶娜抬头看向那女子，却发现那个女人突然爬到前面的石栅栏上。

    西耶娜吓了一跳，连忙冲过去：“小姐，你要做什么？快下来。”

    这个公园就建在悬崖边上，栅栏后面就是十几米高的悬崖，下面是乱石嶙崎，惊涛拍岸，这要是跳下去，真的是会死人的。

    那女人站在栅栏上，转过头看向西耶娜，脸上带着温柔的笑容。

    “我已经自由了……”

    西耶娜的脸色惊变：“小姐，你已经自由了，你为什么还要……”

    “我会回归主的怀抱，不会再被那个恶魔所支配，我不再畏惧，不再恐惧，我不需要再躲在阴暗的角落……”

    “小姐，自杀是大罪，是不能上天堂的。”

    “不会的，他说只要摆脱了恶魔，我就能够回归主的怀抱，他不会骗我……”

    “他是谁？谁说的？”

    “他不会骗我，他不会骗我……”

    “小姐，虽然我不知道你说的那个他是谁，可是自杀是不可赦免的大罪，你一定会下地狱的，要不你和我说一说，你说的那个他是谁，让我找他问清楚，然后你再决定，要不要从这里跳下去？”

    女子迟疑了一下，西耶娜看到这个女人有所迟疑了，立刻又补充道：“在我们通灵师中，相互之间都是认识的，也许我和你说的那个人认识。”

    西耶娜觉得，这个女人很可能是被某个不怀好意的通灵师骗了，或者说那个人就是个骗子。

    “他不是通灵师，不过他只有晚上才会出现。”

    “晚上出现？”西耶娜皱了皱眉头：“他是什么人？”

    “是我的前男友。”

    “他现在在上班？”

    “不，他死了，在不久之前刚刚死去。”

    西耶娜的眼皮跳了跳，她也不知道，这个女人到底是癔症发作，还是真的被恶灵缠上了。

    “能和我说说具体情况吗？你先下来。”

    女子迟疑了一下，不过她还是从栅栏上跳了下来。

    西耶娜连忙上前去，扶住女子。

    接着，女子突然站起来，然后大叫起来：“天哪，我到底是怎么了？我怎么会那么冲动！”

    女子开始拍打着自己的脑袋，同时越发的后怕起来。

    “去那边坐坐。”

    女子跟着西耶娜坐下，西耶娜一直在观察女子，她首先要确定，这个女人是神经病还是真的被恶灵影响。

    如果是神经病的话，那么她会直接报警。

    如果是真的被恶灵影响，那么她就不能袖手旁观。

    “我的前男友叫南斯，从我们搬家后，他的行为就变的怪异，最终我对他忍无可忍，和他分手了，可是就在分手的第二天，他就自杀了。”

    西耶娜皱了皱眉头，女子皱了皱眉头。

    “而后我在收拾他的东西后，就发现了那面镜子，当天晚上，南斯就出现在我的面前，他告诉我，镜子里藏着一个恶魔，必须要想办法摧毁镜子，不然的话，恶魔就会吞噬我的灵魂。”

    “南斯让你自杀了？”西耶娜回头看了眼，自己桌子上的那片已经碎掉的镜子。

    “他说，恶魔是无法被消灭的，镜子会恢复，只有在镜子恢复之前自杀，才能彻底的摆脱镜子里的恶魔。”

    西耶娜越听就越是蹊跷，又问道：“那个镜子是哪里来的？”

    “是我们搬家的时候，之前的户主留下来的。”

    “那么之前的户主呢？”

    “据说发生了意外。”

    “小姐，你说这面镜子会恢复？”

    “是的，我试过很多办法，我亲手将它砸碎过，可是每次它都会重新出现在我的面前。”

    西耶娜也不确定，是不是那个镜子捣鬼，至少她没有在镜子上感觉到什么古怪的地方。

    这面镜子看起来应该有些年代了，可是看起来只是个木框边的普通镜子而已。

    可是西耶娜无法下结论，所以她现在需要看看，这个女人口中的前男友。

    如果她的前男友是真实存在的话……

    她可不是初出茅庐的通灵师。

    事实上西耶娜有非常丰富的实战经验，可是从来没听说过这么复杂的灵异事件。

    “对了，我们聊了这么久，我还不知道你叫什么。”

    “克丽丝.阿克曼。”

    “我是西耶娜.尹伯格。”

    西耶娜一直在观察克丽丝，她大致上已经确定，克丽丝的确是被恶灵影响了。

    不过，克丽丝现在的情绪很稳定，在从栅栏上下来后，她就没有那么的激动。

    恶灵的能力各不相同，有些恶灵是会影响到受害者的精神。

    受害人很多时候，会做出一些疯狂的举动，就比如说控制着受害人自杀。

    她还不确定克丽丝是因为被骗了，所以做出了错误判断。

    还是说，她已经被恶灵的能力控制了。

    不过在片刻的交流后，西耶娜确定了克丽丝的精神还是比较稳定的，至少暂时如此。

    也有可能是恶灵的影响会逐渐的减弱，让她在那一瞬有突然冲动的念头，然后随着渐渐的消失，到了晚上继续的加深影响。

    就这样日积月累下，受害者渐渐的崩溃，最终不堪折磨而自杀。

    这也是恶灵一贯的做法，除非是那种超级可怕的恶灵，可以直接依附在人的身上，控制着受害者，一般的恶灵就是靠着日积月累的精神摧残来蛊惑受害人。





00121 第一节课，挨打

    “你现在住在哪里？”

    “我一直躲在教堂里，这几天我连教堂都不敢出去。”

    西耶娜摇了摇头，天主教的那些家伙可不懂得驱除恶灵。

    如果那个教堂有什么圣物的话，或许还可以。

    可是如果只是普通的教堂，哪怕再金碧辉煌，也毫无用处。

    “要不要去我家住几天？付房租的。”

    “额……多少钱？”

    “那要看你住多久了，一个星期的话，两百美元，怎么样？”

    “好贵，我住旅馆每天最多二十美元。”克丽丝也不富裕，她现在可是无业游民。

    “那就一百五十美元，要知道我家可比旅馆的环境好多了。”

    “那么我的问题呢？”

    “再加一百美元，我绝对会帮你把麻烦全部处理掉，至少我保证你的安全。”

    “南斯是不是变成了恶灵？他是不是在欺骗我？”克丽丝的语气里充满了悲哀。

    此刻的她已经彻底的清醒，人只有在感受过绝望后，才会感觉到害怕。

    她甚至不敢去想象，刚才那一瞬到底有多绝望。

    “可能是吧，你的前男友到了晚上就会出现吗？”西耶娜拍了拍克丽丝的大腿

    “大部分时候，他都会出现，你真的可以驱除恶灵是吧？你是真的通灵师吧？”

    不同于刚才神经质的时候，此刻的克丽丝不止是清醒，甚至还开始质疑起西耶娜。

    “我可是专业的。”

    “专业的？就在这里摆摊？”

    “谁规定专业的就不能摆摊了，你看媒体上夸夸其谈的通灵师，那才是水货。”

    “酬劳必须先等你帮我解决了问题，我才会给你。”

    “先支付一半。”

    “我最多只能再给你五十美元，事成之后才能给全部。”克丽丝也穷啊，自己的工作也丢了。

    “一百美元，我可是供你吃住，这房租总要先给吧。”

    “好吧，一百美元，其他的等结束后再给。”

    两女商量过后，终于达成共识。

    西耶娜是个女巫，一个很穷很穷的女巫。

    西耶娜给大卫打了个电话：“大卫，你现在在忙吗？”

    “是的，有什么事？”

    “我有个朋友，女性，很漂亮的美女，想在我们那里住几天，可以吗？”

    “当然，没问题，想住几天都可以。”大卫那叫一个激动。

    西耶娜握紧拳头，小小的激动了一把。

    挂断电话后，克丽丝的脸色顿时难看了：“你和男友住在一起？”

    “不，只是普通朋友，那个房子是他的，我暂时的租借在他那里。”西耶娜回答道。

    事实上，仅仅只是借，而不是租借。

    她可不付房租，她也没钱支付房租。

    至于说借鸡生蛋这种事，反正她都已经穷的叮当响了。

    也不在乎这点脸面，更何况大卫还很乐意。

    “普通朋友？安全吗？”克丽丝对男人的操守可没什么信心。

    当年她和南斯也是合租室友，在合租的时候，南斯保证过对她秋毫无犯。

    然后有一天她喝醉后，南斯就把她给上了。

    在她看来，男人都是一样的。

    “大卫是个警察，而且是个怂货。”

    ……

    陈曌今天是第一天来上课，格斗课程。

    盖亚的身后跟着两个肌肉男，身材和盖亚差不多。

    盖亚挥了挥手，两个肌肉男把他们提着的护具丢在地上。

    “穿上。”

    “上格斗课程，都要穿戴护具的吗？”陈曌问道。

    盖亚摇了摇头：“只有第一节课才需要。”

    陈曌一边穿戴护具，一边问道：“为什么第一节课需要？”

    两个肌肉猛男已经戴上拳套了，盖亚看了看两个肌肉猛男，然后目光回到陈曌的身上。

    “第一节课……”

    “是不是和他们打？”陈曌问道。

    “不，第一节课是抗打击课程。”

    “什么？”

    “简单的说，就是挨打。”

    “我要退钱。”陈曌顿时怒了。

    老子花钱是为了学怎么打人，不是花钱挨打。

    盖亚面带微笑的看着陈曌，陈曌退而求其次：“不退钱也无所谓，我不学了。”

    “好了，不要再闹脾气了，他们都是专业人士，会有分寸的。”盖亚严肃的说道。

    “他们是哪方面的专业人士？”

    “揍人方面。”

    “……”

    玩笑过后，盖亚就恢复了专业性。

    陈曌身上护具穿戴整齐，两个肌肉猛男也已经戴着拳套站在陈曌面前。

    “陈曌，当你面对一个或者多个对手的时候，你首先要做出判断，进攻或者防守，而防守就需要你的抗打击力，还有防御的技巧，现在你对面的阿泰、强尼就是你的敌人……”

    “我能还手吗？”

    “不能。”盖亚毫不留情的回答道。

    砰砰——

    阿泰拳套相互碰了碰，发出粗重的声音。

    “小伙子，双手抱头，保护自己的脑袋，我可不想把你给杀了。”阿泰提醒道。

    “我靠，我想回家……”

    任谁被两个五大三粗的肌肉男包围，都会退缩。

    不过，当阿泰的拳头砸向他的脑袋之时，陈曌的脑袋微微的震了一下。

    好像没那么痛……

    正在这时候，阿泰的第二拳已经降临了。

    阿泰第一拳的时候，陈曌有所准备。

    可是陈曌却在这时候走神，导致第二拳直接砸在陈曌的耳朵上。

    陈曌踉跄的坐到地上，盖亚皱了皱眉头，然后对阿泰做了个手势。

    阿泰脱下拳套，上前去扶住陈曌：“怎么样小子，你还清醒吗？”

    “是的，我很清醒。”

    “这是几？”

    “这是中指，fu**，我们继续。”

    说实话，阿泰的拳头威力，比起盖亚差太多了。

    陈曌的压力并不大，随后强尼也加入了围攻陈曌的队伍中。

    强尼的攻击比阿泰还要弱上一些，陈曌预估着自己的抗打击力。

    即便是被两人围攻，只要拳头没有直接命中自己的脆弱部位，自己很难受伤，顶多就是有点淤青。

    “fu**，小子，我都打累了，你一点都不累吗？”

    “不累，继续。”

    “阿泰，你下来休息，换我来。”

    “我累了，我要休息。”看到盖亚要上场，陈曌果断的认怂。

    这只女暴龙兽要是动真格的话，那可真的会死人。





00122 又被召唤去地狱了

    陈曌走出健身馆的时候，已经是中午了。

    就如盖亚的收费一样，她的格斗课程内容也是保持着高水准。

    至少在这节课里，陈曌学到的不止是挨打那么简单。

    盖亚教陈曌的是，如何利用身体部位，抵挡外界的攻击。

    抗打击力不是说身体素质越好就越耐打，抗打击力是需要锻炼的。

    这就好比一个健美先生和一个拳击手，拳击手可能没有健美先生那么强壮，可是拳击手却能轻易的把健美先生打晕过去。

    格斗的时候，身体占据七分，技巧占三分。

    和人发生冲突，如果对方打不痛你，那么你怎么打对方的选择就有很多了。

    随便找了家餐厅，吃了午饭后，陈曌就去了福特的家。

    了福特的伤势恢复的不错，他一直都很配合陈曌的治疗工作。

    了福特是运动员，不同于普通人，一般医生是几天检查一次，差不多就行了。

    运动员是需要天天检查，记录下完整的康复过程，以及身体数据。

    按照了福特的复健情况，再过五天左右，就能够做一些运动性恢复治疗。

    同时也给伯德打电话，通知他做好准备。

    回去的途中，陈曌又给葛琳打了个电话。

    葛琳现在在旧金山，她也不知道什么时候能回来，似乎是手上的案宗有些复杂。

    挂断电话后，陈曌就回镇子去了。

    因为现在才到中午，陈曌就和老黑一起，前往他口中的那个地狱之门。

    “老黑，还有多远？”虽然近来洛杉矶的温度骤降，不过在这山林中走动，陈曌还是感觉有些闷热，体力消耗不小。

    “按照现在的速度，至少还要半个小时。”老黑回答道：“要翻过那座山。”

    老黑飘荡在陈曌的周围，陈曌很羡慕老黑这种移动方式。

    可惜人永远不可能，在不依靠机械的情况下飞起来。

    又过了半个小时的时间，陈曌已经看到了，山涧的中央，有一个深不见底的大坑，直径超过三十米，坑洞深邃幽暗。

    “这就是地狱之门了。”老黑飘荡在大坑的上方说道。

    “这就是地狱之门？看着就只是普通的坑吧？”陈曌狐疑的说道。

    大坑的边缘长着一些植物，再往下则是青苔。

    陈曌并没有看出，这个大坑有什么特别之处。

    “这要跳下去，能够直达地狱？”陈曌问道。

    “正常人跳下去，只会摔死，不过你可以试一试。”

    陈曌翻了翻白眼，这个大坑深不见底，少说也有几十米的深度，这要摔下去，铁人都能摔散了。

    他可没打算，为了验证自己是不是特别的，直接往里面跳。

    再说了，即便自己真的能从这里前往地狱，那也没什么意义。

    即便不通过地狱之门，自己也能去到地狱，根本没必要冒这个陷。

    “好像有人在这里献祭。”老黑看着大坑，疑惑的说道：“我第一次发现这里的时候，这里似乎只是开启了一小部分，现在已经开启了一半。”

    “这也看的出来？为什么我一点都看不出来？”

    “不是看的，是用感觉的，这里地狱的气息从大坑里渗透出来，说明已经有打开的迹象。”

    陈曌对此倒是不怎么在意，上次老黑就说过，即便有人召唤什么恶魔，也不过是低级的恶魔，就连别西卜或者雷蒙这样的七大罪的从属恶魔都召唤不过来。

    所以，所能带来的危害也很有限。

    陈曌在周围转了两圈后，就离开了地狱之门。

    这里实在是没什么好玩的，陈曌甚至后悔，爬了这么久的山路，跑这里来看什么地狱之门。

    回到家中，陈曌冲了个凉，把身上的污垢与疲倦洗尽。

    然后就钻进地下室，跑去研究恶魔魔法了。

    老黑对恶魔魔法也很感兴趣，所以两人是一起研究的。

    就在这时候，陈曌突然有一种熟悉的感觉。

    “陈曌，你怎么了？”老黑疑惑的看着陈曌，他看到陈曌的身体渐渐的变的虚无。

    “是不是什么魔法效果？”

    “不是……好像是地狱又有人在召唤我。”

    别西卜又要把自己召唤去地狱？

    怎么也不和自己说一声就召唤了？

    可是，当陈曌被召唤到地狱后，却不是自己熟悉的地方。

    这是一座与山体连为一体的黑色城堡，天空中环绕着一圈圈黑云，城堡上空是大片的黑鸦在发出渗人的叫声。

    陈曌低头看了眼脚下，是一个复杂的魔法阵。

    不是别西卜召唤自己来的？

    陈曌抬起头看去，却发现别西卜的本体就站在那里。

    不过，在别西卜的身边，还站着一个更为高大的恶魔。

    别西卜的本体已经有五米高了，可是身边的那个恶魔看起来就像是一座肉山。

    这个恶魔的下半身就像是肥硕的肉虫，腹部两侧伸出一条条肢节腿足，一共八条腿足。

    上身则是立着，黝黑的皮肤分部着并不对称的鳞片，在肚皮上勾画着晦涩复杂的红色纹路。

    三对粗壮的手臂，几乎没有脖子，肩膀以上就是一个三角形的脑袋。

    嘴巴非常大，没有獠牙，嘴里充斥着红色的光芒。

    脑袋上顶着一对比脑袋更大的畸形峥角，峥角上套着金属环作为饰品。

    而那双深邃而黝黑的眼睛，完全没有瞳孔，彷如黑洞一般让人不敢直视。

    这个恶魔的身上，散发着让人恐惧的气息。

    虽然陈曌也不明白，什么是气息，可是他却真切的感受到来自地狱的恐怖。

    “人类，生者。”恶魔的嘴里发出深沉而沉重的音节。

    “别西卜，他是谁？”

    别西卜上前两步，站在这个陌生恶魔和陈曌的中间：“人类，这位是大领主别西卜.佐斐大人。”

    “他和你是同样的从属吗？”

    “是的，我们是一个家族的。”别西卜说道。

    “生者，我无意冒犯你，我召唤你来此，是想请你帮忙。”别西卜.佐斐说道。

    “帮忙？佐斐阁下，有什么是我能够帮到你的？”陈曌和别西卜.佐斐不熟，所以也不敢和别西卜那样随意对待。

    这位恶魔大领主看起来就不像是好说话的，陈曌吃不准，这个恶魔大领主把自己召唤到地狱做什么。





00123 陈曌的第一个接生对象

    “我的妻子难产，我听维托说，你是医生，能够救我的妻子。”

    “额……”陈曌很想说，自己不是妇科医生，至少，陈曌从来没帮人接生过。

    不过接生的一些事项，陈曌都知道。

    所以陈曌并不排斥帮别人接生，哪怕对方是恶魔。

    可是陈曌并不确定，给恶魔接生和给人类接生有什么区别。

    “我需要先看到产妇，然后才能确定，能不能帮到她。”陈曌说道。

    “跟我来吧。”别西卜佐斐脉动着他的肢体，拖动着肉山朝着城堡内走去。

    别西卜佐斐带着陈曌进入一个巨大的房间，大概有足球场那么大。

    圆形的穹顶，房间里什么家具都没有，地面刻画着晦涩难懂的纹路，应该是魔法纹路。

    一个红色皮肤的女性恶魔，这个女性恶魔至少有三米身高，背后有几条肢节骨刺。

    她就趴在房间的正中间，她的四肢束缚着锁链，嘴里发出痛苦的哀嚎。

    可以明显的看到，她隆起的肚子里，不断的有东西在蠕动。

    “该死的……肮脏的……小杂种……你就这么想要杀死你的母亲啊……”女性恶魔不断的咒骂着自己肚子里的孩子。

    女性恶魔看到陈曌和佐斐到来，大声的叫道：“佐斐，你这时候给我带食物来了吗？我没有食欲，我要先把肚子里的小杂种生下来……如果他再不给我生出来，我会亲自把肚子挖开，然后把他掐死。”

    这个女性恶魔的脾气非常的暴躁，说话间，她的嘴里突然喷吐出一道火柱。

    陈曌立刻感觉到室内的温度升高，女性恶魔的双掌撑着地面，指头镶入地面，然后抓碎。

    “我的妻子有恶龙的血统，所以她的脾气非常的暴躁。”佐斐看了眼陈曌解释道。

    “你向一个卑微的灵魂解释什么？快点过来帮我，给我的肚子来几拳，这个小杂种发育的太快了，我希望你能一拳把他打死。”

    “你好女士……那个……我是接生医生，是来给你接生的。”

    女性恶魔愣了一下：“你是生者？”

    “是的，我是生者，是你的丈夫把我从人间召唤到地狱来的，是为了来帮助你的。”

    “那就快点，我已经受够了，我发誓，再也不会再生孩子了。”

    佐斐看着陈曌：“你能帮的上忙吗？”

    陈曌并不是很肯定：“我可以尝试一下。”

    “那就快去。”

    陈曌上前去，在女性恶魔的身后观察了一下对方的下体。

    陈曌回过头看向佐斐：“我等下需要接触一下你妻子的生殖器官。”

    “快点，我受不了了……”女性恶魔根本就不理会佐斐，也许恶魔根本就不在乎。

    作为医生，其实也不会避讳这些，毕竟这是不可避免的。

    特别是接生，接触那个部位是必须的。

    甚至，接生的医生还会用手伸进去，按摩子宫壁口，以帮助产妇舒张子宫口。

    当然了，这位女性恶魔的那个地方比人类女性要大不少，而且收缩频率也要快不少。

    陈曌戴上手套后，就把手伸进去了。

    陈曌需要确定胎儿的位置以及姿势，可是陈曌手刚进去，突然感觉到一阵剧痛。

    就像是被什么东西咬住了一样，陈曌剧痛下想要抽出手，可是手掌却被死死的咬住。

    女性恶魔这时候反而轻松了许多，胎儿不再乱动了。

    可是苦了陈曌，他是牺牲自己的手掌。

    陈曌用力的往外拖拽，终于，胎儿脑袋通过了子宫壁口。

    陈曌甚至能够看到，那个小恶魔正死死的咬住自己的手掌。

    陈曌此刻心里有一万只神兽飘过，给恶魔接生，这也太危险了吧。

    可是这时候，陈曌没办法，只能强忍着剧痛继续的往外拽。

    胎儿的脑袋出来后，那么后面就轻松许多。

    “女士，你忍着点，我用力了……”

    “快点……”

    哗啦——

    陈曌用力的一拽，胎儿已经被拽了出来，然后是大量的羊水跟着喷了出来。

    直接把陈曌淋的全身都是，陈曌感觉到一阵反胃。

    不过这时候，陈曌也没功夫去理会身上的秽物，看着还咬着自己手掌的小恶魔。

    这个小恶魔并不是别西卜家里的那种恶魔兽，而是已经有了恶魔的形态，红色的皮肤应该是继承了他母亲的血统。

    女性恶魔的肚子已经瘪了下去，陈曌提起手臂，看着挂在上面的小恶魔。

    “那个……女士，你要抱一抱你的孩子吗？”

    “奥比托斯，给我松口，不然我会把你塞会子宫里去。”女性恶魔朝着刚出生的婴儿咆哮道。

    陈曌一脸的黑线，女士，他才刚出生，能听得懂你的话吗？

    可是下一刻，这个叫做奥比托斯的新生恶魔，居然松开了陈曌的手掌，然后落到地上，爬动着跑到女性恶魔的身边。

    女性恶魔开始用舌头，把奥比托斯身上的羊水舔掉。

    陈曌咧了咧嘴，倒不是反感女性恶魔的举动，她毕竟是恶魔，自然有自己的习性与习惯。

    他是因为自己的手掌被咬的血肉模糊，实在是太痛了。

    好在，肢体还保留完整，关节都能动。

    痛说明手还没完全的坏掉，陈曌松了口气。

    “人类，过来。”女性恶魔把孩子放在胸口，就让他自己趴在胸部吸允，她则是冲着陈曌招了招手。

    陈曌走上前来，女性恶魔撑起身体，然后双掌抱住撑着的脑袋。

    陈曌是真怕女性恶魔突然发力，把他的脑袋捏爆。

    不过他的担心显然是多此一举，女性恶魔并没有恶意。

    而是低头亲吻陈曌的额头：“生者，请接受来自黑石山巅的火龙的祝福。”

    佐斐也走了过来，他那庞大的身躯笼罩在陈曌的面前，陈曌就像是一只小猫一样。

    “生者，从此以后，你可以在我的领地为所欲为。”

    “额……”

    为所欲为？你们恶魔用词是不是都这么张扬？

    “你还有什么要求吗？”

    “没有了，感谢您的慷慨，如果没事的话，我想要回去了。”陈曌想要尽早的离开地狱，然后回去治疗自己的手掌。

    “你需要在这里待够一天的时间。”

    “啊？”

    “把手给我。”佐斐伏下身子，伸手拉住陈曌受伤的手臂。

    陈曌以为佐斐要用恶魔魔法帮他治疗手掌，可是佐斐不是要帮他治疗伤势。

    而是用指头上尖锐的指甲，在陈曌的手掌上又开了一个口子。

    “啊……你做什么？”

    “不要抵抗。”佐斐又用指头在自己的指尖点破一个口子，一滴恶魔之血滴落在伤口上。

    陈曌猛的一缩，感觉到有什么东西钻入手掌的划痕中。js3v3



00124 黑曜石城一日游

    陈曌抚摸着手掌，不会是寄生了什么异种吧？

    陈曌脑子里想的就是异形类电影的情节，佐斐也没给他解释。

    “要想回去人间，你还需要一天的时间，在这之前，你可以在我的城堡里，或者是城里走走。”佐斐打了个响指，一个漂浮着的女性幽灵出现在陈曌的身边：“杰西卡，帮我照顾好我的客人，任何冒犯他的恶魔，你都可以吞噬掉。”

    女性幽灵很漂亮，可惜只有上半身，没有下半身。

    身上覆盖着轻盈的白纱，头发就像是在水中一样，慢悠悠的飘动着。

    陈曌跟着这个叫做杰西卡的女性幽灵，陈曌上下打量着杰西卡。

    “杰西卡，你原本也是人类吗？”

    “不是，我是女妖，是恶魔，是卡列姗小姐的侍女。”

    这可能是陈曌见过的，最接近人类样貌的恶魔了，所以陈曌还以为她是幽灵，是人类的灵魂。

    陈曌试着伸手去触摸杰西卡，在接触到杰西卡身体的时候，有若有若无的触感，不过并不明显，更像是接触到某种气体的感觉，如果是在不经意间的话，可能会忽略这种触感。

    “尊贵的生者，请问你要去黑曜石城逛一逛吗？”

    “我会不会遇到危险？”

    “请您放心，您是大领主大人尊贵的客人，又是生者，不会有任何人能够冒犯您，而且我会时刻的陪伴在您的身边。”

    “那就去看看吧。”

    杰西卡把陈曌带到城堡的最高处，这是一个平台，这里停着十几只双足飞龙，这些双足飞龙个头非常大，都有二十米的身长，就如一架大型的直升机一样。

    它们的背后都有鞍，明显是给人骑乘的，不过那些鞍对陈曌来说实在是太大了。

    “它们是卡列姗小姐的亲属，与我一样，都是陪嫁来到这里的，如今是作为大领主大人以及卡列姗小姐的坐骑，当然了，您是黑曜石城堡最尊贵的客人，也有资格乘坐双足飞龙。”

    说着，杰西卡的嘴里发出尖啸声，一群个头只有陈曌一半的小恶魔从旁边的壁洞里钻出来，这些小恶魔立刻聚集到了杰西卡的面前，嘴里发出陈曌听不懂的语言。

    “去，给这位尊贵的大人准备一个鞍。”

    “他们也是恶魔吗？”陈曌好奇的指着这些小恶魔。

    “这些是劣魔，专门负责杂务。”

    这些劣魔的动作很快，在一只双足飞龙的身上身下爬动，更换鞍和座垫。

    不过几分钟的功夫，已经换上了一个木质奢华的椅子，就像是一个宽敞的马车车厢，而且还是敞篷的。

    陈曌爬上双足飞龙的背后，坐到座椅上，还挺舒服的。

    “谁来驾驶？”

    杰西卡再次和那群周围恭候的劣魔交流起来，那些劣魔开始争执起来，甚至还动手，相互的撕咬，最后一个土黄色皮肤的劣魔跳到了双足飞龙的背后，其他劣魔发出愤怒的声音。

    可是土黄色皮肤的劣魔拉动缰绳，双足飞龙腾空而起。

    除了最初的时候有些冲击，让陈曌有些不适，随后就稳定许多。

    “难道做车夫就这么抢手吗？”

    “他们太弱小了，如果不给他们工作的话，他们会觉得自己没有价值，就会觉得没有安全感，所以他们会拼命的争取任何一个，能够工作的机会，甚至为了这个机会，他们会杀死竞争者。”

    杰西卡依然飘荡在陈曌的周围，给陈曌讲解着关于劣魔的习性。

    说的直白一点，劣魔就是地狱里的牛，吃的是草，挤出来的是奶，必要的时候还能把他们当食物。

    而且他们又是忠诚的狗，他们的价值体现在很多方面，不止是在勤劳上，而且还非常的忠诚，只要他们效忠了某个对象，那么他们就会义无反顾的为效忠者报效，甚至是赌上性命。

    他们甚至能够把自己当作自杀..炸..弹，如果数量足够多，他们还可以充当炮灰。

    而且他们有一定的智慧，如果他们不是生活在地狱，如果换成人间，他们绝对会成为比狗和猫更受宠的对象。

    而且他们的长相并不算凶恶与丑陋，如果习惯了他们的尊荣，或许还会感觉有点小萌。

    “生者阁下，您如果需要的话，我可以做主，送您一些劣魔幼体。”

    “额，劣魔幼体？”

    “是的，成年的劣魔已经有自己效忠的对象了，所以他们不会更改自己的效忠者，不过幼体还没有效忠者，他们会成为您最忠实的奴仆。”

    “真的可以吗。”

    陈曌的确是心动了，如果养几只劣魔的话，放在老黑的家里。

    以后自己和老黑做什么实验，也能有他们打杂，或者是端茶递水。

    “当然。”

    “他们的生长周期要多久？”

    “三年的成长周期，不过我可以帮您挑选一些接近成年的幼体，这样您就不用操心需要豢养太久了。”

    “能送我多少？”

    “您需要多少都可以，劣魔是最不值钱的，事实上，每年都会有大量的劣魔放生。”

    “他们的繁殖力很强吗？”陈曌担心把劣魔引进人间，到时候造成物种爆炸，那乐子可就大了。

    “的确很强，不过我可以挑选单性的，全部雄性或者全部雌性，这样就不用担心他们会过度繁殖。”

    不多时，双足飞龙已经到了黑曜石城上空，在天空中盘旋了片刻后，在劣魔的操控下，双足飞龙落到了地面。

    在黑曜石城中，有着形形色色的恶魔，甚至还有的恶魔，就连杰西卡都叫不上名字。

    黑曜石城相当的繁华，看起来佐斐.别西卜把领地治理的挺不错的。

    “对了，杰西卡，我想买一些地狱的植物，不知道哪里有的卖？”

    “地狱的植物？应该没有能够商人专门出售植物的，不过可以去奥魔罗市场，那里聚集了大量的商人，也许有人会带着一些特殊的植物，你可以去看看。”

    杰西卡带着陈曌来到了奥魔罗市场，可是奥魔罗市场却被迷雾所覆盖，什么都看不到。

    “生者阁下，您需要用恶魔视野来看，不然的话，你什么都看不到。”

    “什么恶魔视野？”

    “你不会吗，一种低级的恶魔魔法。”

    陈曌别说会了，听都没听说过。

    关键是他从拉兹那里买的那本低级恶魔魔法书，里面没有关于恶魔魔法的记载。

    “等回去后，我整理一份恶魔视野的魔法卷轴给您。”杰西卡贴心的说道。

    “谢谢。”陈曌没客气：“可是，现在都看不到这个奥魔罗市场，怎么办？”

    “没关系，我可以暂时的把眼睛借给你。”

    “额……”陈曌糊涂了，眼睛还能借的？

    这是什么黑科技？

    不，这应该算是黑魔法吧？

    “我们女妖的特有天赋，我们的任何一个器官，都能借给别人。”

    “这个技能太强了，如果有人缺了一个心脏，你是不是也能把心脏借给别人？”

    “女妖是无心者。”

    “你的这个天赋会不会麻烦？”

    “不会，很简单的，你看……”杰西卡直接抠出自己的一颗眼珠，然后递给陈曌。

    “……”





00125 地狱购物（求月票）

    陈曌按照杰西卡的指示，直接把她的眼珠塞到自己的眼睛上，转瞬间，陈曌看到了更多的东西。

    虽然只是一个眼睛，不过陈曌一点不适的感觉都没有。

    其实就像是戴上一个夜视仪的既视感，并没有什么特殊的感觉。

    陈曌这才发现，在迷雾中隐藏着繁华的街市。

    当然了，这里也充斥着混乱。

    有的恶魔商人体形庞大，占据的摊位也大，有的恶魔身材矮小，自然备受欺凌。

    恶魔在各个摊位走动，寻找着想要的商品。

    突然，一个黑影笼罩在陈曌面前。

    那是一个身高四米的绿色恶魔，无头，四肢粗壮，肚子上只有一张嘴，这个恶魔的爪子正朝着陈曌抓来。

    陈曌抬起头，愕然的看着这个绿色恶魔。

    “食物，美味的食物。”

    自己是食物？

    这个恶魔把自己当食物？

    不等陈曌反应过来，杰西卡已经动手了。

    杰西卡的嘴里喷出一阵霜气，转眼间霜气覆盖了绿色恶魔的身体。

    绿色恶魔连接触到陈曌的机会都没有，就已经被完全的冰冻。

    杰西卡的指头轻轻一点，绿色恶魔庞大的身躯向后仰去，身躯倒在地上，摔的四分五裂。

    周围的恶魔虽然一阵骚乱，不过对此早已习以为常。

    这里可是聚集了大量的恶魔，每天形形色色的骚乱早已见怪不怪。

    “杰西卡，你这是冰霜的力量吗？”

    “不是，我是用灵魂冻结，区区一个下等的大嘴，居然敢冒犯您，我已经让他的灵魂彻底的粉碎。”

    原本还有些蠢蠢欲动的恶魔，看到杰西卡跟在陈曌身旁，也就偃旗息鼓。

    他们可不敢去挑战一个强大的女妖，更何况，这位女妖还是大领主的侍女。

    周围几个恶魔，正偷偷的把这个名为大嘴的恶魔尸体拖走。

    陈曌回头看了眼那几个恶魔，那些恶魔被陈曌的目光注视到，立刻就躲到角落去。

    “那些恶魔在做什么？”

    “当然是吃掉，这个成年的大嘴实力不错，其他的恶魔可以从他的尸体里摄取一点恶魔的力量。”

    对于这个野蛮的世界，陈曌也已经见怪不怪。

    陈曌在一个摊位上，看到上面摆着一些晒干的旧日之花。

    上次陈曌就从拉兹那里进了不少旧日之花，旧日之花是地狱中独有的品种。

    陈曌配制药剂的时候，经常用到旧日之花。

    现在看到这么多的旧日之花，陈曌又打算再收购一些。

    “这些旧日之花怎么卖？”陈曌看着摊主恶魔。

    “一个灵魂碎片，这两捆就全部是你的了。”

    “嗯？一个灵魂碎片能换多少恶魔结晶？”陈曌皱了皱眉头问道。

    “一百个灵魂碎片勉强能换一年份恶魔结晶，不过肯定没有人那么蠢，用恶魔结晶换灵魂碎片。”摊主恶魔说道，他的眼角一直在偷偷的打量陈曌身后跟随的杰西卡，看起来他非常害怕杰西卡。

    陈曌的脸色有点难看了，因为拉兹那个奸商，收他的价钱是，一捆旧日之花收一年份恶魔结晶。

    也就是说，自己被宰了！

    而且是被狠狠的宰了，这个恶魔卖的旧日之花两捆才卖一个灵魂碎片。

    比拉兹的价格便宜了两百倍！

    当然了，之前陈曌也询问过别西卜，可是他显然是问错人了。

    要么别西卜是故意隐瞒，然后他也从中收取好处。

    要么就是他也不知道什么价格，陈曌能够接受双赢的交易。

    我得到我需要的，对方从中谋取一点利益。

    当然了，鉴于是两个世界的阻隔，拉兹赚的多一点也无可厚非。

    可是两百倍的差价，这就让陈曌无法接受了。

    “这个瓶子里的是？”

    “冥河的水，不值钱，您如果需要，小的全部送您了，不过这个罐子是灵魂容器，收您一个灵魂碎片。”

    陈曌再次无语，拉兹卖给他的冥河的水，一瓶的价格是一年份的恶魔结晶。

    当然了，拉兹赚陈曌的钱，主要是利用了陈曌对物价的不了解。

    “这个、这个、这个……还有这个，我全部都要，你算一下价格。”

    说实话，这个摊主恶魔实在是没什么数学天赋，简单的相加，他都算了很久。

    “一共三十个灵魂碎片，当然了，您身份尊贵，我只收您二十五个灵魂碎片好了。”

    陈曌很大方的丢给对方一个小颗粒恶魔结晶，这个恶魔接到恶魔结晶，直接吓的直哆嗦：“阁下，小的找不开……”

    “不用找了。”

    杰西卡看了眼陈曌：“生者阁下，您不知道恶魔结晶在这里有多珍贵吗？”

    “知道啊，我身边有几个恶魔仆从，他们告诉过我。”

    “您既然知道，为什么还用恶魔结晶交易？这些下贱的恶魔，根本就不配拥有恶魔结晶。”

    “我手上只有恶魔结晶，没其灵魂碎片。”

    “您早说，我带了不少的灵魂碎片。”

    说着杰西卡拿出一个小瓶子，往外倒了一下，倒出一个个灵魂碎片。

    “不用了，既然我已经把恶魔结晶支付给他，就不用再要回来了。”

    陈曌的话让旁边的这个摊主恶魔松了口气，毕竟陈曌的豪爽，可是让他大赚一笔。

    就凭陈曌支付的一年份恶魔结晶，可能比他半年的收益都要高。

    “生者阁下，您手上还有恶魔结晶吧？”杰西卡问道。

    “有。”

    “那，能否与我交易一些？”

    “交易就不用了。”陈曌摇了摇头，杰西卡一阵失望。

    即便她的身份很高，可是恶魔结晶依然是稀罕货。

    “不过，你帮了我不少忙，这些恶魔结晶就当作酬劳吧。”陈曌拿出十颗恶魔结晶，有大有小，足足十几二十年份的恶魔结晶。

    “这……”

    “收下吧。”

    “那我就不客气了，如果将来生者阁下有什么需求，只管使唤我。”

    周围的恶魔看的双眼放光，全都想往陈曌身边挤。

    “滚，你们这些下贱的臭虫。”杰西卡看出了周围恶魔的意图，立刻发出尖啸声。

    就在这时候，陈曌看到远处的一个熟悉的身影。

    不得不说，杰西卡借他的眼睛，让他的视线变的非常好，即便隔着千米的距离，依然看的清清楚楚。

    而那个熟悉的身影不是别人，正是奸商恶魔，拉兹。





00126 奸商

    陈曌走到了拉兹的面前，拉兹也有自己的摊位，抬头一看，在看到陈曌的时候，明显愣了一下，然后就换上了满脸的热情。

    “尊贵的生者阁下，欢迎您的到来。”

    拉兹瞟到了陈曌身边跟着的杰西卡，额头开始冒冷汗。

    杰西卡给他的压力太大了，这位女妖的气息实在是太可怕。

    而且，她的名气一点都不小。

    在黑曜石城中，杰西卡可是有着恶毒之女的称号。

    “拉兹，真巧啊，我在这里逛街居然也能遇到你。”

    “呵呵真的很巧，生者阁下，请问您到这里有什么事吗？”

    “我是受这里的大领主的邀请前来的。”陈曌回答道。

    “这位是大领主大人的贵客。”杰西卡居高临下的说道。

    “拉兹，我刚才在这里逛街的时候，买了一点东西，你帮我看看，我有没有被坑了。”陈曌从空间指环里，拿出不少前面购买的地狱土特产。

    拉兹在看到这些东西的时候，整个身体就如雷击一般，整个人定在原地。

    拉兹终于意识到了，陈曌是来兴师问罪的。

    “生者阁下我我”

    陈曌眯起眼睛，凝视着拉兹。

    “你还有什么话想说的吗？”

    拉兹转身就逃，钻进了拥挤的‘人群’中，摊位上的东西也不要了，只想要快点逃离陈曌的面前。

    杰西卡看了眼陈曌：“需要我帮您抓他回来吗？”

    “嗯。”

    杰西卡冲天而起，几分钟后，杰西卡就提着软绵绵的拉兹回来了，丢在陈曌面前。

    拉兹的身子似乎是中了某种魔法，身体就像是烂泥一样直不起来。

    陈曌蹲在拉兹的面前：“拉兹，我对你很失望，原本我还觉得，我们可以建立长期的，稳定的合作关系，可是你却欺负我不懂得地狱的物价，几乎所有东西都以百倍的价格出售给我。”

    “生者阁下，您是我所见过最慈悲的人，我错了我错了我愿意归还您的恶魔结晶，请您宽恕我的过错。”拉兹祈求着。

    “生者阁下，他骗了你多少恶魔结晶？”

    “大概有一百多年份的吧。”杰西卡双眼放着豪光，她不是惊讶于拉兹的胃口。

    而是惊讶，陈曌居然有这么多的恶魔结晶。

    并且，如果不是之前意外的得知真实的物价，他可能还会被欺骗下去。

    “你好大的胆子！”杰西卡踢了踢地上软成一团的拉兹：“生者阁下的恶魔结晶，你都敢骗，而且还骗这么多，一百年你都还不完。”

    “恶魔结晶还在恶魔结晶还在我可以全部归还。”

    “还就不用了，我以后从你那里拿货，就用货物抵债。”

    说实话，陈曌虽说愤怒，可是毕竟他还需要一个稳定的供货源。

    杀了拉兹，自己还要再找一个货源。

    拉兹如今也不敢再欺骗自己，要知道他的恶魔法器还在自己手上。

    所以，陈曌占据着绝对的主动权。

    如果拉兹再敢骗自己，到时候自己直接用恶魔法器把他召唤到人间去，有的是办法对付他。

    用恶魔法器召唤的恶魔，可是不存在着契约关系。

    所以，召唤拉兹对陈曌来说，没有任何限制。

    甚至就算弄死拉兹都不会受到任何惩罚，不过如果把拉兹弄死的话，陈曌未必就能找到一个比拉兹更可靠的货源。

    也许新的供货商，会比拉兹更恶劣，而且还不一定会把恶魔法器交给自己。

    还不如留着拉兹，至少拉兹的恶魔法器捏在他的手上，就不怕他再弄什么幺蛾子。

    至于说价格问题，说实话，陈曌生气是生气。

    可是说白了，那也是你情我愿的交易。

    陈曌自己不懂得地狱的物价，也不怪别人坑他。

    当然了，地狱里可不存在什么公平与道理，谁的拳头大谁就有道理。

    所以现在，道理在陈曌的手上。

    “杰西卡，他中了你的什么魔法？”

    “虚弱诅咒，要我解开吗？”

    “解开吧。”

    “生者阁下，您和他交易，都是用恶魔结晶吗？”

    “嗯。”

    “生者阁下，虽然在市面上，都是叫一百灵魂碎片换一年分的恶魔结晶，可实际上恶魔结晶的价值要比这个叫价要高许多，甚至两倍也有恶魔接受这个价格。”

    “为什么差价这么大？”

    按理来说，市出定的价格不会和实际价值有太大的差距，一般20%的上下腐都是有可能的，可是差价两倍，这就让陈曌难以理解了。

    “恶魔结晶可以增加大部分恶魔的寿命，而灵魂碎片，对恶魔来说仅仅只是食物，所以你觉得市耻够决定的了恶魔结晶的价值吗？”

    也就是说，拉兹把陈曌要的货物价格，提高的远远不止两百倍，甚至三百倍。

    陈曌看了眼拉兹，冷冷的哼了一声。

    以前陈曌是不知道价格，现在知道了，以后再做交易有他好果子吃。

    目前来说，拉兹还是不可替代的。

    陈曌手上的恶魔法器不少，形形色色的恶魔都有，不过真正专精经商的，只有拉兹一个。

    不是说能够往返人间与地狱，就能够做商人。

    商人需要的是清醒的头脑，就像是陈曌，如果把他和拉兹的身份对调一下，陈曌未必就能比拉兹做的更出色。

    所以，如果不是到了万不得已的情况下，陈曌不想换个交易对象。

    不过一想到过去，自己还觉得拉兹给的价格公道，陈曌就感觉心塞。

    果然，恶魔都是不能信任的。

    在街市上逛了一圈，见识了许多神奇的东西，不过大部分仅仅只是神奇，并没有实质性的用途。

    拉兹战战兢兢的跟在陈曌的身边，他怕的不是陈曌，而是陈曌身边的杰西卡。

    好在，陈曌逛腻味了，拉兹这才得以解脱。

    初次来恶魔的城池，还是比较有新鲜感的，可是逛了一会后，就会发现也就那么回事。

    这就像是当初来美国之前，还幻想着美利坚有多好多好，结果到了这里发现，美利坚也就那样。

    新鲜感来的快，去的也快

    地狱在陈曌的眼里，就是一个混乱的地方。

    不过混乱之中，又有着它独有的秩序。



00127 下节课还是抗打击课程（求月票）

    回到人间的时候，时间已经过去一天了。

    陈曌从地下室出来，发现法丽在家中。

    “你今天没工作吗？”

    “今天轮到我休息。”法丽躺在沙发上，前面的桌子上还放着几罐啤酒。

    法丽在家中的穿着，永远是那么的随性。

    宽松的短裤，能够最大限度的展现她的大长腿。

    上衣是大两三个码的白衬衣，似乎还没有戴文胸。

    和美女合租就是有这点好处，不管什么时候，都能养眼。

    如果这时候躺在沙发上的，换成一个五大三粗的男人，那么景色就会骤变。

    “你一直在地下室里？”

    陈曌伸了伸懒腰，拿起一罐啤酒。

    “你的手怎么了？”法丽发现陈曌的手掌包扎着纱布了，下意识的问道：“是不是有什么情况发生？”

    “别多想。”陈曌翻了翻白眼。

    陈曌不知道，法丽的脑海中又脑补出什么惊天动地的画面。

    不过陈曌不打算解释，毕竟如果告诉她，自己是接生孩子而把手弄伤的，画风就会变的很奇怪。

    所以，还是让自己在她心目中的形象，保留着那份神秘感吧。

    陈曌也不避讳，当着法丽的面，在那里更换纱布。

    虽然只过了一天的时间，可是陈曌手上的伤口却接近痊愈，虽然上面还有触目惊心的咬痕，可是已经完全结疤。

    “这是什么咬的？”

    “你不会想知道的。”陈曌活动了一下手掌，他总感觉手掌里似是有什么东西潜伏着。

    可是，如果单从外部的触摸，里面并没有什么异物。

    陈曌不明白，佐斐.别西卜给自己的诊金，到底是什么东西。

    “陈，你在做什么？你已经看着自己的手十分钟了。”

    法丽的声音打断了陈曌的思绪，陈曌翻着白眼道：“这不是很明显吗，我在发呆。”

    这时候，电话铃声响起。

    陈曌接起电话：“喂。”

    “陈，你今天没来上课。”

    “哦，抱歉，工作上的事情耽误了。”

    “你下次如果再有工作的事情耽误，那么最好提前通知我，让我不至于白等你两个小时，对了，下节课，还是抗打击训练。”

    “你是在报复吧，你说的抗打击课程只有一节。”

    “我还有事，先挂了。”凯普瑞斯根本就不给陈曌质疑的机会，直接挂断了电话。

    陈曌懵逼了，我嚓……这只母猩猩的报复心理也太强了吧。

    不就是旷课一节吗，要不要这么针对性的报复？

    ……

    “西耶娜，这位是？”大卫从警局回来，看到客厅里还有一个陌生的女人，不过他记起来，昨天西耶娜就和他说过，有个朋友要过来和她住几天。

    “克丽丝，我朋友，昨天和你说过。”

    “你好，我是克丽丝.阿克曼。”

    “你好……嗯……你的名字似乎有点熟悉。”

    “大卫，你的这招太老套了。”西耶娜黑着脸说道。

    “不不，我是真的感觉熟悉，似乎在哪里听说过。”大卫左思右想，也没想起来，在什么地方听过这个名字。

    “如果你想泡妞，最好和陈学学，我可是听说，他认识很多美女。”西耶娜说道。

    她和法丽有联系，所以知道一些陈曌的动态。

    “陈？你说的陈，是不是个亚洲人，是个医生？”克丽丝

    “嗯？你也认识陈吗？”西耶娜也有些惊讶，这个世界真的这么小吗？

    “对了对了，我想起来了，克丽丝.阿克曼，这个名字我是从陈那里听来的，陈委托我寻找你。”大卫大叫起来。

    “陈找我？他找我做什么？”

    “他说你有麻烦，所以想找到你。”大卫说道：“对了，你的麻烦解决了吗？”

    “我的问题，恐怕他解决不了。”克丽丝失落的说道。

    “克丽丝，他也许有办法。”西耶娜认真的说道。

    “他能解决？他不是医生吗？”

    “是医生，可是他也是通灵师，虽然他自称是业余的通灵师，可是他很厉害，至少他比我厉害。”西耶娜说道：“也许，你可以寻求他的帮助。”

    大卫听到两女的对话，顿时来了精神：“克丽丝，你遇到了恶灵吗？陈很厉害，非常厉害，他肯定能帮到你的，我们现在给陈打电话。”

    “这件事与你无关，你为什么这么兴奋？”西耶娜白了眼大卫。

    “谁说与我无关，陈委托过我的，有克丽丝小姐的消息，就立刻通知他。”

    西耶娜看向克丽丝：“克丽丝，你怎么决定？”

    “陈……他真的能解决我的问题？”

    “如果他都解决不了的话，恐怕我也帮不了你什么，他是你唯一的希望。”

    大卫凑到克丽丝和西耶娜的身边，有些激动不过又克制的问道：“克丽丝小姐到底遇到了什么麻烦？”

    西耶娜指了指桌子上，大卫回过头，看到桌子身上放着一面镜子。

    “这是镜子吧？”

    “废话，谁不知道这是镜子。”

    “这面镜子有什么古怪的吗？”大卫拿起镜子，好奇的打量着。

    “我之前没发现这面镜子有什么古怪，可是昨天早晨，我亲手将它打碎了。”

    “你打碎过这面镜子？可是这镜子看起来完好无损。”

    “这才是问题的关键，这面古怪的镜子里，似乎藏着某个东西，而克丽丝一直被这个东西纠缠，好像是她的前男友，而她说她的前男友到了晚上就会出现，昨天晚上我等了一夜都没看到她的前男友，可是克丽丝却说，她的前男友出现过了。”

    “你是不是睡着了？”大卫看向西耶娜。

    可是西耶娜却盯着两个黑眼圈：“你说呢。”

    “我一直陪着克丽丝，可是克丽丝睡着了，原本我以为昨晚什么事都没发生，可是克丽丝说，她的前男友在她的梦中试图攻击她。”

    “是恶灵吗？恶灵可以进入人的梦境？”

    “我不确定，虽然恶灵的能力千奇百怪，可是我还没听说能够进入梦境的能力。”

    “你也没办法？”

    “我暂时没想到办法。”

    “所以，只能求助陈了，他一定有办法。”大卫对陈曌显然是信心十足。

    克丽丝看向西耶娜，西耶娜虽然有点不情愿，不过她还是点了点头。

    “他是你最后的希望。”





00128 作死大赛冠军：戴尔（求月票）

    “法丽，没想到你的手艺居然这么好。”陈曌看着法丽捧上来的一大盘科布沙拉。

    科布沙拉不同于欧式的那种纯蔬菜和水果组成，科布沙拉属于加州特有的，有生鲜蔬菜瓜果，也有荤腥肉食。

    不过经过了精心的搭配和佐料蘸酱，呈现出一份独有的美味。

    作为一个中国人，看待外国的食物在大部分时候，都是用一种居高临下的目光。

    用那句很有名的电影台词来说就是，我不是针对谁，而是说在座的诸位都是垃圾。

    真正的接触过其他国家区域的美食文化后就会发现，其实外国人的菜肴并没有大家以为的那么贫瘠。

    陈曌一直都不怎么喜欢吃沙拉，主要就是沙拉太素，陈曌属于肉食主义者。

    而这份科布沙拉，恰到好处的荤素搭配后，既有肉食的嚼劲与满足感，也能有果蔬的清新口感，再加上各类蘸酱，可以满足大部分人口感需求。

    “科布沙拉的搭配其实很简单，看过一两次就能学会，而且并不是非常的固定，主要还是蘸酱与佐料的配制，这是我家祖传的，你试一试这份蓝莓蘸酱。”

    “嗯，酸酸甜甜的，很好吃。”陈曌拿着一块鸡肉，沾了点蓝莓酱。

    陈曌不是美食家，所以无法用那种花里胡哨的形容词做出准确的形容，他就是觉得好吃。

    再配上冰镇的啤酒，即便是在这十二月的季节中，依然属于上等的享受。

    最近的气温下降很快，晚上的气温会降低到十度以下。

    洛杉矶的四季温差不算很大，不过一天的气温温差就比较大了。

    早晨和夜晚的气温会较低，午间的气温有可能会到二十多度。

    这时候，陈曌的电话响了起来，陈曌一直在吃着东西，没理会电话铃声。

    法丽看了眼陈曌，陈曌不是很愿意接听。

    只是，这电话始终在响，陈曌很无奈的说道，他已经看到来电显示，是戴尔的来电了。

    “希望不是工作。”陈曌接起电话：“喂。”

    “陈，你快点来……求你，快点。”电话那头是翠拉哽咽哭泣的声音。

    “翠拉？你怎么了？发生什么事了？”

    “是戴尔，他出事了，你快点来，求求你，快点。”

    “好，我就来。”

    翠拉的声音非常的急切，而且还在抽泣，明显是戴尔的状况很严重。

    陈曌再不情愿，也无法在这时候继续拖延。

    “要去工作吗？”

    “嗯，能不能开车送我一下，我的病人情况很急。”

    “好吧，等我洗一下手。”法丽爽快的答应下来。

    法丽看着陈曌，又把一群小家伙带上车。

    “陈，你去给病人看病，为什么一定要带上它们？”

    “家里没人，我不放心。”陈曌随口说道：“开快一些，我担心病人的安危。”

    这时候电话又想起来了，不过不是翠拉打来的，来电显示是大卫的来电。

    “喂，大卫。”

    “陈，你要找的那个人找到了。”

    “我要找的人？哦……你说是克丽丝吗？”

    “是的，她现在就在我身边，她好像遇到大麻烦了。”

    “我现在有工作要忙，有个病人有生命危险，我必须赶过去。”

    “那你什么时候回来？”

    “不确定，克丽丝现在的情况怎么样？”

    “她的情绪还算稳定，可是我感觉她是在强装镇定，我觉得她很害怕。”

    “西耶娜呢？西耶娜在吗？可以让她帮忙。”

    “西耶娜也是束手无策。”

    “这样啊……你先去带她去我家里，等我回去。”陈曌说道：“法丽现在也不在家里，她开车送我去病人家中，家里的钥匙藏在门口地毯下面。”

    “那好，我和西耶娜先带克丽丝去你家中。”

    挂断电话后，法丽问道：“怎么了？是大卫的电话？”

    “嗯。”

    “出什么事了？”

    “我认识的一个朋友，遇到了一点小麻烦。”

    “小麻烦？”

    “我目前也不确定这个小麻烦有多麻烦。”

    三十分钟的时间，陈曌和法丽终于到了戴尔的家门口。

    “翠拉，我已经到门口了。”陈曌又给翠拉打了个电话。

    法丽看着这大门：“你的这位病人很有钱？”

    “非常有钱。”陈曌简练的回答道。

    “难怪你这么着急。”

    陈曌撇了撇嘴，他不否认有这方面的原因。

    戴尔每次支付他三千美元，这可不是小数目。

    他所认识的那些顾客里，出手这么阔绰的还真没几个。

    不多时，翠拉就焦急的出来了。

    门口的灯光有些暗，陈曌依然能够看到翠拉脸上有泪痕。

    “陈，你终于来了。”翠拉激动的给了陈曌一个拥抱。

    “好了，我们进去吧，和我说说，戴尔是什么情况。”

    “我……我和他在床上……那个……他突然开始抽搐。”

    “你们在做吗？”陈曌问道。

    翠拉看了眼法丽，然后看向陈曌，咬着牙道：“我们在玩一些特别的。”

    “什么特别的？”

    “S..M……戴尔让我用低功率的电击器电他。”

    如果这个世界上有花样作死大赛，陈曌毫不怀疑，戴尔一定能够勇夺桂冠。

    陈曌加快了脚步，并且继续的问道：“他现在是醒着还是昏迷？”

    陈曌现在就怕戴尔昏迷，甚至是心脏骤停而导致死亡。

    毕竟时间至少已经过去半个多小时了，如果戴尔是心脏骤停，在出事到现在都没有得到急救的话，那么他很可能已经死了。

    如果戴尔死了，那么就算是神仙，也救不回他。

    “他醒着，可是他的身体一直在抽搐。”

    到了戴尔和翠拉的卧室外，陈曌在门外就听到戴尔痛苦的声音。

    “法丽，你先留在门口。”

    “放心吧，我也是做急救的，什么状况都见过。”法丽倒是不在意。

    “那好吧。”

    进到房间，陈曌已经看到皮鞭、绳索，还有一些情趣用品。

    “把灯打开。”室内略显昏暗。

    陈曌上前去，摁住痉挛的戴尔，开始给他做检查。

    人只要没死，没有出现心脏骤停的状况，那就是最大的幸运。

    戴尔虽然一直在作死的道路上步伐坚定，可是他的运气还不错，至少目前来说是这样。





00129 夜路（求月票）

    “戴尔，你还认得我吗？”陈曌需要确定，戴尔的意识是否还保持清醒。

    “陈……帮我……我好痛苦……”

    “哪里痛？”

    “全身。”

    法丽站在一旁，开口道：“他看起来像是羊癫疯。”

    陈曌摇了摇头，说道：“是电击引起的心脉异常收缩……翠拉，你们在玩之前，戴尔有没有服用过什么东西？”

    翠拉迟疑了一下，然后点点头。

    “是哪个品种的毒...品？”陈曌对翠拉的回答并不惊讶，事实上陈曌之前来的几次，就已经发现了戴尔有这方面的嗜好，而且不是大...麻，而是更为激烈的药品。

    “高纯度的MDMA。”

    MDMA就是亚甲基二氧机苯丙胺，摇....头....丸的主要成分。

    事实上摇..头..丸之中所含有的量还算比较低的，如果是单独服用MDMA的话，虽然短时间内能够带来强烈的致幻与快感，可是也意味着毒性更强。

    这完全就是过把瘾就死，陈曌很不能理解这种人的心态。

    当然了，作为医生陈曌也没义务去劝戴尔去戒毒，而且戴尔也不可能听他的。

    陈曌检查过后，已经确定了戴尔是因为心脉异常收缩所导致的机能性并发症，从而导致痉挛。

    说的直白一点，就是身体的机能警报。

    “去把浴缸盛满水，要温水……可以伸手入水的温度。”陈曌转头对翠拉说道。

    几分钟后，翠拉就从浴室里跑出来。

    “已经盛满水了。”

    陈曌抱起戴尔往浴室走，以陈曌的力气，抱动戴尔还是比较轻松的。

    然后将戴尔放进浴缸中，转头对法丽道：“帮我把箱子拿过来。”

    翠拉和法丽都站在浴室门外，没有进去给陈曌添乱。

    法丽懂得一些急救手法，可是对陈曌的治疗方法很不理解。

    “陈，为什么要将病人放在温水里？”

    “人的身体是非常敏感的，特别是对温度，温水能够缓解经络收缩的症状，不过还需要通过针灸，不过我想你应该不理解针灸。”

    其实老美对针灸并不陌生，影视剧里也经常出现针灸相关的镜头。

    “可是，隔着水，你能看的清楚病人的身体部位吗？不会扎歪吗？”

    陈曌对自己的手法倒是不怀疑，其他方面可以质疑他，可是针灸却是从小练到大的。

    针灸可不只是用眼镜看的，还需要有手感触感来判断位置。

    戴尔泡在水里，虽说会让光线折射，可是陈曌即便不用眼睛，仅凭触感也能确定穴位。

    戴尔的身体逐渐的平静下来，痉挛已经停止下来。

    针灸刺激穴位后，已经缓解了戴尔的心脉异常收缩。

    陈曌又把戴尔送回卧室，然后给他做肌肉按摩。

    “陈……轻点……好痛……”

    “会感觉到痛是好事。”陈曌的力道很重，而且他所按的地方，都是比较柔软的部位。

    戴尔除了心脉异常收缩之外，他还有中毒反应，明显是毒...品的缘故。

    陈曌还需要给他解毒，让他把有毒物质吐出来。

    ……

    一辆车正在夜幕下，朝着大山镇的公路上疾驰着。

    大卫的车速开的很快，西耶娜坐在副驾驶座上。

    后车座上的克丽丝反应有点不对劲，她一直拿着那面镜子。

    “克丽丝，能不能把那面镜子收起来？”大卫看了眼后车镜说道。

    克丽丝却像是什么都没听到，一直低着头看着镜子。

    西耶娜脸色有些凝重，克丽丝的样子看起来，像是睡着了。

    “克丽丝……”西耶娜转过头试着叫了叫克丽丝。

    克丽丝没有反应，大卫和西耶娜的心情都非常沉重。

    突然，大卫看到后车镜中的克丽丝，不……不是克丽丝，而是完全陌生的面孔。

    吓得大卫方向盘差点没握稳，车子在公路上一阵摇摆。

    “大卫，好好开车，你干什么？”西耶娜抱怨道。

    “不是……”大卫再回头看向克丽丝，克丽丝还是克丽丝，并没有改变什么。

    “你怎么了？”西耶娜看到大卫神色不对。

    “我不确定。”大卫脸色为难的说道：“我刚才从后车镜里看到克丽丝的时候，我……我发现她变成了另外一个人……”

    西耶娜也试着通过后车镜看去，可是并没有发现克丽丝有什么变化。

    不过，西耶娜不觉得是大卫看错了。

    只是她也说不清楚是怎么回事，她现在也有点紧张。

    因为她无法理解，到底发生了什么事。

    “还没到大山镇吗？我记得上次来的时候，好像没这么久。”西耶娜急躁的问道。

    大卫尽量克制着自己恐惧的情绪，虽说他是警察，可是他们现在面对的事件，警察的身份和兜里的佩枪可派不上用场。

    “大卫，看到前面那个广告牌了吗？”

    “怎么了？”大卫看到了路边的一个中介广告牌。

    “我记得那个广告牌好像已经过去了。”

    “可能是多地投放吧，有些公路上会有相同的广告牌。”大卫解释道，不过他这么说也是为了让自己安心。

    “不对！”西耶娜突然说道：“我记得很清楚，那个广告牌的照明灯，中间的那个灯一直在闪烁，那个广告牌我们的确是经过了。”

    “可能是巧合……”大卫继续的驾驶汽车向前。

    可是没过多久，前面又出现了一个相同的广告牌。

    那个广告牌上方的一排照明灯，中间也有个是在闪烁的。

    刹那间，大卫感觉到头皮发麻。

    “我们一直在这个路段徘徊，一直没走出去。”西耶娜说道。

    “这……这是为什么……为什么会这样？”

    突然，一个身影蹿到车子前面，大卫在慌乱中急踩刹车。

    “撞到了？”西耶娜脸色苍白。

    两人连忙下车，可是到了前面，他们发现躺在地上的是克丽丝。

    “什么？怎么回事？”大卫满脸惊愕的看向克丽丝。

    这里有个克丽丝，那车内是谁？

    西耶娜的脸色凝重回头看向车内，可是因为车前灯的缘故，他们处于逆光中，无法看清楚车内情况。

    西耶娜三两步走到车门前，向内看去，车内空空如也。

    什么人都没有。





00130 镜像

    “先把她扶上车。”西耶娜说道。

    大卫此刻有些害怕：“西耶娜，她是真的吧？”

    “不知道。”

    “车里的呢？”

    “车里没人。”

    “什么？车里没人？怎么可能？”

    “先离开这里再说。”西耶娜心中猜测，这里很可能是某种结界，他们被困在这个结界中。

    至于说为什么原本在车内的克丽丝，会突然跑到车前面来，她也不知道是什么原因。

    回到车上，再次启动车子，又一次经过了那面广告牌。

    他们并没能逃脱这个路段，车子始终在同一个路段徘徊着。

    西耶娜不时的回头看克丽丝，克丽丝躺在后车座上。

    “她手上的镜子呢？”西耶娜回过头，却不小心看到后视镜上的大卫。

    此刻开车的根本就不是大卫，而是一个陌生的女人。

    西耶娜双眼猛的一睁，他不是大卫！

    大卫被掉包了！

    西耶娜偷偷拿出魔法磷，然后趁着‘大卫’不注意，猛的撒向大卫。

    轰——

    冒牌大卫也没料到西耶娜会突然出手，尖啸着，身体在渐渐的消失。

    可是车子也失控了控制，冲到路边撞在一棵树上。

    不知道过了多久，西耶娜睁开眼睛，额头非常的痛，刚才撞车的时候，似乎是撞到脑袋了。

    好在有绑安全带，所幸没造成太大的伤害。

    可是这时候，大卫和克丽丝都不在车上，不知所踪。

    西耶娜摇了摇头头，甩掉疼痛感。

    现在大卫和克丽丝不知所踪，西耶娜只能下车寻找他们。

    这条路的灯光黯淡，西耶娜不喜欢这种感觉。

    对于这种无法掌握的状况，西耶娜也很头痛。

    那个隐匿于黑暗中的敌人，他比西耶娜过去所对付的所有敌人都要麻烦。

    而他的麻烦在于，诡异与未知。

    目前为止，他都没有真正的暴露自己的身份，却把他们三个玩弄于鼓掌。

    西耶娜召唤出她的父亲：“尹伯格，帮我引路，我需要找到大卫和克丽丝。”

    “这是哪里？”尹伯格左右的打量，他居然无法辨别方向。

    尹伯格的特殊能力就是指引道路，这种能力不具备攻击力，可是却有不错的辅助效果。

    就比如上上次，正是尹伯格开车指路，他们才总是能够在正确的道路上前进。

    尹伯格不会去盲目的前进，他会遵循自己的内心，做出正确的选择。

    可是在这里，他却什么都感觉不到。

    “我感觉不到正确的路，可是我感觉到，前面有个恐怖的东西。”

    “恐怖的东西？恶灵吗？”西耶娜问道。

    “不是恶灵，我从来没有见过这种东西，这种让人毛骨悚然的气息，那不是恶灵。”尹伯格胆小怕事的性格又一次显露出来：“快把我收回去，我不想面对那个东西，那里有个比上次的情况更糟糕的东西，它比玛丽亚更让人恐惧。”

    可是，西耶娜却选择向着尹伯格所指的方向前进。

    既然找不到正确的方向，那就只能选择危险的方向。

    西耶娜走了十几分钟，她看到前面路灯下，躺着一个人。

    克丽丝？西耶娜连忙冲上前去：“大卫，你怎么样了？”

    大卫慢悠悠的醒过来：“好痛……西耶娜？发生什么事了吗？”

    “知道克丽丝在哪里吗？”

    “不知道，我们的车子呢？我怎么会在这里？”

    西耶娜摇了摇头，她不确定眼前的大卫是真的还是假的。

    从先前种种来看，那个潜伏在黑暗中的敌人，他能够在不知不觉中，替换成大卫或者克丽丝，甚至也有可能是自己。

    不过自己肯定是真的，这是不容置疑的。

    “你还能走吗？”

    “我可以……你还没回答我的问题。”

    “情况有点复杂，你记得昏迷之前的事情吗？”

    “我记得是我撞到了克丽丝……然后你回后面去看车内……然后……然后就想不起来了。”

    大卫是在那时候被调包的吗？

    西耶娜心中暗想着，说道：“我们往前走。”

    没走多久，前面就过来三个身影。

    “前面有人。”大卫欣喜的叫道。

    大卫和西耶娜加快脚步，可是接近的时候，两人却看到，走过来的那三个人，居然是西耶娜、大卫和克丽丝。

    左边的西耶娜和大卫是一脸懵逼，对面的三人也是一脸懵逼。

    “你……你们……”

    双方都在警惕的看着对方，甚至他们彼此之间也在警惕。

    可是就在这时候，又一个人跑了出来。

    克丽丝！又一个克丽丝。

    这个新出来的克丽丝，满脸的疲倦，满脸的汗迹。

    “你们……”两个西耶娜、两个克丽丝、两个大卫。

    “我是真的，你是假的。”

    “才是真的。”两个大卫争吵起来。

    西耶娜也看着自己的复制品：“别伪装了，你伪装成他们也许有用，可是伪装成我毫无意义。”

    “这正是我想说的，你不可能冒充的了我。”对面的西耶娜说道。

    西耶娜冷笑一声，对方能够复制她，可是能复制的了尹伯格吗？

    西耶娜直接拿出尹伯格的套娃，将尹伯格放了出来。

    “咦？两个西耶娜，你们谁是真的？”

    “我召唤你出来的，我当然是真的。”西耶娜说道。

    “你和那个假冒的尹伯格给我适可而止！”对面的西耶娜愤怒的叫道，她也拿出套娃，然后又放出了一个尹伯格。

    “咦？怎么两个西耶娜……还有另外一个我？这是怎么回事？”

    西耶娜的脸色更加凝重，对方的能力超乎她的想象。

    就连尹伯格都能复制！现在要怎么破这个局？

    西耶娜拿出魔法磷，准备使用魔法。

    对面的西耶娜也拿出魔法磷，戒备的看着对方。

    西耶娜将手中的魔法磷洒出，魔法磷在半空中交汇出一个图案，同时嘴里念叨着魔法咒文：“来自旧日时代的真理，请求您降临在此，为我辨别虚妄之象。”

    “来自旧日时代的真理，请求您降临在此，为我辨别虚妄之象。”对面的西耶娜也在进行着相同的魔法，念动着同样的咒文。

    魔法阵印射在两个西耶娜的头顶上，两人头顶上方同时出现一个超大的肉球。

    西耶娜看到对方的魔法，脸色惊变，这个旧日真理之术法，对方不止是会用，而且还用的比她更出色。

    在对方的头顶上出现的真视之眼，居然比她所召唤出来的更大。





0131 我的右手已经饥渴难耐（第七更，求月票）

    两个肉球体形差异明显，如果单从这个效果来看，冒牌货明的实力显要高过西耶娜。

    就在这时候，对面那个西耶娜所召唤出来的肉球率先出现了变化，肉球上裂开一条缝，就像是一个巨大的眼球。

    眼球睁开的瞬间，一道红光从瞳孔中射出来，直逼西耶娜头顶的肉球。

    西耶娜头顶的肉球还没来得及睁开眼睛，就被红光直接洞穿。

    紧接着对面的眼球飞了过来，肉球周围伸出一条条的触须，将西耶娜召唤出来的真实之眼缠绕住。

    西耶娜连忙退开，脸色愈发的凝重。

    对面的冒牌西耶娜笑了起来，而正牌的西耶娜心中更急。

    怎么办？怎么办？

    冒牌西耶娜指向正牌西耶娜，对尹伯格下令道：“杀了她！冒牌货。”

    这时候，冒牌西耶娜所召唤出来的尹伯格却面露难色：“我……不……能……”

    “什么？”冒牌西耶娜楞了一下。

    下一刻，她所召唤出来的尹伯格却开始如同镜子一般碎裂。

    “该死……为什么会这样……”冒牌西耶娜尖叫起来，她也开始改变形态。

    最终，冒牌西耶娜变成了一个身高三米的羊头怪物，直立在那里，看起来就像是一只直立行走的黑山羊。

    黑山羊怪物的手上，拿着一面金框镜子。

    而这时候，其他两个冒牌货，也如同镜子一般粉碎，化作一道光回到金框镜子里。

    而西耶娜满脸困惑，发生什么事了？

    为什么对方自己瓦解了？

    克丽丝和大卫也是满脸困惑，他们彼此还在争吵不休。

    对方怎么突然就不玩了？

    “恶魔……恶魔……他就是那个恶魔……”克丽丝看到黑山羊怪物的时候，脸上写满了恐惧。

    “好了，游戏到此结束。”黑山羊怪物的嘴里发出晦涩的音节，可是三人却能听的懂他在说什么。

    西耶娜右手拿出法器，左手抓着一把魔法磷。

    这个黑山羊怪物给她的感觉非常的不舒服，恶魔？

    这真的是恶魔吗？

    这个世界上真的存在着恶魔吗？

    “你，到底是什么东西？”西耶娜凝声问道。

    “我！达贡.比罗斯，倒影世界的主宰……咦，又有两个卑微的牺牲品到来了。”达贡.比罗斯看向道路的尽头。

    只见远处有车灯闪烁，应该是有一辆车也进入到这里来，车上有两个人。

    而这辆车上的两个人，正是法丽和陈曌。

    “陈……前面……前面……那是什么东西……”

    汪——

    别西卜发出一声犬吠，陈曌看了眼别西卜。

    “没事，直接撞过去。”

    “啊？”法丽满脸愕然的看着陈曌。

    “撞过去。”

    嘭——

    达贡.比罗斯直接被撞飞出去，镜子也掉到地上。

    车头也在剧烈的冲击下，直接凹了下去。

    陈曌和别西卜、雷蒙、嘉莉、旺达下了车子，陈曌上前捡起丢在地上的金框镜子。

    别西卜、雷蒙、嘉莉、旺达已经冲向了达贡.比罗斯。

    众人都满脸惊愕的看着陈曌养的这些宠物，除了旺达还算是正常，其他三者都已经改变了，他们变的比达贡.比罗斯更大。

    特别是别西卜的前后差异，原本就是一只沙皮狗，可是此刻却变成了一只比老虎还大的巨犬。

    雷蒙也从一条斑斓的小花蛇变成了五六米长的大蟒蛇，嘉莉的变化不大，可是却有两条尾巴，而她的身边萦绕着风霜。

    前一刻还高高在上的达贡.比罗斯，下一秒就被别西卜等恶魔围殴了。

    陈曌感觉手上的镜子在激烈的挣扎着，似乎想要挣脱陈曌的手掌。

    “这个镜子是这个倒影恶魔的媒介，毁掉它就可以直接打碎这个镜子结界。”老黑在陈曌身边说道。

    陈曌抓起镜子，重重的敲在地上，镜子缺了一角。

    “不不不……还给我……”达贡.波罗斯尖叫着，想要挣脱开四个恶魔的围攻，可是下一刻，嘉莉就赏了他一发巨大的冰锥。

    冰锥直接从达贡.比罗斯的前胸穿过，钉在背后的地面上。

    旺达死死的咬着达贡.比罗斯的小腿，别西卜最为凶残，一口咬下他的一条手臂，然后直接吞掉。

    陈曌刚想要再砸一次，右掌突然感觉到一阵异样，掌心处似是裂开了一样。

    陈曌看到自己的掌心处多了一个嘴巴！

    没错，多了一个嘴巴！

    那张嘴巴一口咬住金框镜子的边缘，然后咔嚓一声，就将镜子的边缘咬掉了一块。

    “啊……”达贡.比罗斯发出惨烈的叫声。

    陈曌不解的看着自己的手掌，手掌上的那个嘴巴，似乎在给他发来一个讯号。

    吃！吃！吃！我要吃的。

    陈曌又把镜子放到右掌掌心，手掌上的嘴巴再次张开，露出了满嘴的獠牙。

    坚硬的镜子在这嘴巴下，并不比一块肉更难咬动。

    咔嚓——

    又被咬下来一块，达贡.比罗斯的叫声越发惨烈。

    陈曌又感受到手掌上的嘴巴传过来的念头，好吃。

    “好吃就多吃点。”陈曌试着给嘴巴传过去想法。

    这块金框镜子，对这个嘴巴也就几口的事情。

    达贡.比罗斯在尖啸声中，身体化作黑色的沙雾散去。

    周围顿时感觉亮了许多，众人你看我，我看你，久久不能平静。

    而陈曌的那些宠物，已经恢复了正常的形态。

    他们只有在非人间的时候，才会恶魔化，比如说老黑的空间夹缝。

    而刚才他们身处于倒影恶魔的镜子世界中，所以同样的不属于人间。

    “老黑，那个倒影恶魔死了吗？”

    “没有，镜子只是他的媒介而已，并不是他的身体。”

    “那刚才那个恶魔？”

    “那是被倒影恶魔控制的恶魔灵魂，一个可悲的堕落羊角怪。”

    众人一阵恍惚，全都看着陈曌，然后看着围绕在陈曌身边的宠物。

    “陈……你真的是德鲁伊吧？”

    “刚才那个恶魔被你消灭了？”

    陈曌身边的这些宠物，明显不是正常的生物好不好。

    谁见过把冰锥当作机关枪射击的狐狸？

    谁见过比老虎还大的沙皮狗？

    还有嘴里喷毒雾的蛇？





0132 媒介（第八更，求月票）

    众人挤上了法丽的车子，全部去到陈曌的家里。

    “把这个喝了，没事了。”陈曌把一杯安神茶递给克丽丝。

    “谢谢。”克丽丝接过杯子。

    “克丽丝，那天我送你回去后，第二天又去找你，可是那时候你已经不在家了，我托大卫帮我找你，你这些天在哪里？”

    “教堂。”克丽丝回答道。

    “陈，那个到底是什么东西？”西耶娜现在最关心的还是达贡.比罗斯，她从来没有如此的无力，如此的不知所措。

    “恶魔。”陈曌淡然说道：“准确的说是倒影恶魔。”

    “南斯现在在哪里？他是不是被那个恶魔控制了？”克丽丝追问道。

    “是。”陈曌回答道，事实上是老黑告诉他的，陈曌继续道：“倒影恶魔是通过媒介，投影在人间的，我们刚才遇到的并不是他的本体，那个看起来像是山羊的恶魔，也只是被倒影恶魔控制，克丽丝的前男友也是，倒影恶魔通过蛊惑人类，获取并且控制人类的灵魂，然后再用人类的灵魂来蛊惑曾经的亲人朋友，只要媒介存在着，那么他就可以一直的得到受害者的灵魂。”

    “你说的媒介是镜子吗？”

    “是镜子，不过并非你们之前看到的那个镜子，克丽丝和她的前男友得到的镜子，其实是媒介的倒影，所以无论如何都不可能摧毁的了。”陈曌只是在转述老黑给他的解释：“媒介只存在于倒影的世界中，也就是我们之前进入的那个地方，也只有在那里，才能真正的毁掉媒介。”

    “也就是说，那个恶魔是自己亲手毁掉了媒介，如果他不放我们……你进去的话，那么我们就拿他完全没办法？”

    陈曌摇了摇头：“倒影恶魔没你们以为的那么强大，其实他只是利用自己的能力，就如同镜子里和镜子外一样，他能够复制出另外一个你们，而且复制出来的相性是相同的。”

    “什么是相性？”

    “比如说他复制出来一个东西，这个东西原本是做什么用的，那么就不能违背这个东西的作用，又比如说，如果是一对相亲相爱的夫妻进入倒影世界中，复制出来的夫妻复制品，可以用妻子去杀死正牌的妻子，而不能让妻子复制品去杀死丈夫，或者是让丈夫复制品去杀死妻子，这就是所谓的相性，如果违背了这个原则，那么他的能力就会失效。”

    西耶娜顿时明白了，为什么那个复制品会恢复原本的面貌。

    因为他不知道尹伯格是自己的父亲，不管自己平常和尹伯格的关系相处什么样，可是双方始终是亲人，即便是复制品，也不会愿意去伤害自己的女儿，这就是所谓的相性。

    “你刚才说，那个叫做达贡.比罗斯的黑山羊恶魔，并非真正的倒影恶魔？那么真正的倒影恶魔现在还活着吗？”

    经历了这一系列灵异事件后，克丽丝的心理阴影很大。

    她很害怕，倒影恶魔会回来，然后找她复仇。

    “虽然倒影恶魔还活着，不过他不在人间，他的本体是不可能进的了人间的，媒介也已经被毁掉了，所以只要没有人再做一个媒介出来，他是不可能再影响到人间，更不可能找你复仇。”

    “既然媒介原本存在过，那就说明是有人做出来的吧？会不会有人再做一个出来？”

    “那个媒介的历史超过一百年的历史，制作它的人早就死了，所以你的担心是多余的，再说了，如果那个倒影恶魔要复仇的话，那也是找我。”

    听到陈曌的回答，克丽丝终于松了口气。

    “那么，它们呢？别西卜它们，到底是什么东西？”西耶娜指着玩闹的别西卜。

    “我的宠物啊，这不是很明显吗。”

    “宠物？你当我是瞎子吗？”

    “反正它们现在就是我的宠物。”

    “那么你的魔法是哪里学的？是东方的魔法吗？”

    “中国人的魔法好像是叫做fashu是吧？别西卜它们肯定都是神兽。”大卫插嘴道：“我研究过。”

    “研究过？你？”

    “当然啦，我和陈可是朋友，我当然要了解陈。”

    “东方的魔法都这么厉害吗？”西耶娜颇受打击。

    毕竟两次她都是得到了陈曌的帮助，甚至是拯救也不为过。

    而且两次的情况，一次比一次危险。

    可是，陈曌却都轻松的解决掉。

    “陈，刚才那个黄金呢？你是不是要独吞？”西耶娜双眼放光的看着陈曌。

    陈曌黑着脸：“那个黄金可是媒介的一部分，早就已经随着媒介一起，完全的消除掉了。”

    “歪？那可是价值上万美元的黄金啊！你怎么能这样做。”

    “西耶娜，算了，那黄金可是受到诅咒的。”大卫劝说道。

    “如果把黄金给我，我宁可受到诅咒。”

    西耶娜很心塞，其实陈曌更心痛。

    因为黄金全部被他手上的嘴巴吃掉了，两百多克的黄金，至少一万美元。

    陈曌到现在也没明白，这个嘴巴到底是做什么用的。

    唯一可以肯定的是，这玩意是佐斐.别西卜给他的。

    “陈，以后我要是再遇到类似的事情，可以找你吧？”克丽丝双眼水汪汪的看着陈曌。

    “如果你需要医生的话，我很乐意效劳，不过如果是驱除恶灵或者恶魔，请找西耶娜，我是业余的。”

    叩叩——

    这时候，门外传来敲门声。

    众人对视一眼，这时候已经是凌晨两点了，谁会来？

    打开门一看，居然是莱昂纳多。

    “莱昂，你怎么来了？”

    “我是巡逻经过这里，看到你屋里的灯还亮着，所以就过来看看。”

    “进来吧。”陈曌让开身子：“你平常都是一个人巡逻？没有搭档吗？”

    “我上一个搭档辞职了，现在局里还没给我分一个新的搭档，我希望新搭档是个美女。”

    莱昂纳多进到大厅里，看到这么多人，顿时愣了一下。

    “给你介绍一下，大卫，他也是警察，这是莱昂，负责大山镇治安的。”

    “伙计，坐过来，你也是陈的朋友吗？”大卫丢给莱昂纳多一罐啤酒。





00133 可怕的盖亚

    “你们是在开派对？”大卫问道。

    “不，我们只是普通的聚餐，然后聊的太嗨了，都忘记时间了。”陈曌笑着说道。

    “我记得你来美国还不到三个月吧？已经认识了这么多朋友，我在洛杉矶长大的，可是认识的朋友屈指可数。”

    “你现在也是我的朋友。”陈曌笑着说道。

    一旁的大卫搭着莱昂纳多的肩膀：“伙计，我们现在也是朋友了。”

    “那……这个周末我生日，你们……能不能参加我的生日派对？”莱昂纳多略显腼腆的说道。

    “当然……我们都可以参加吗？”

    “是的，我非常的欢迎，我希望你们每个人都能来。”

    事实上，莱昂纳多刚才来敲门，就是想邀请陈曌参加他的生日派对。

    不过他没想到，陈曌家里这么多人。

    当然了，他更没想到，一个晚上认识这么多朋友。

    莱昂为人不是孤僻，而是不知道怎么社交。

    即便是在警局里，大部分人也都只是他的同事，而不是他的朋友。

    估计，这一个晚上认识的朋友，都已经抵得上他的前半生交到的朋友数量。

    不过莱昂纳多不能逗留太久，因为他还在工作时间。

    “莱昂纳多，载我们一程怎么样，我们也要走了。”大卫说道。

    “当然没问题。”莱昂纳多爽快的答应了。

    西耶娜和克丽丝也没有逗留，与大卫一同离开。

    陈曌忙碌了两天的时间，总算是能够好好的睡上一觉。

    ……

    第二天，陈曌被法丽吵醒的。

    虽然没睡够，不过陈曌也没太多的时间。

    现在已经八点多了，洗簌之后就要去上格斗课程。

    陈曌的时间比较紧迫，中午还要去看一下了福特的腿伤。

    陈曌毕竟是在了福特的身上投资了，所以必须从了福特的身上赚到钱。

    去健身馆的时候，陈曌还是很害怕。

    毕竟盖亚的威胁，让他不敢遗忘。

    好在盖亚只是在吓唬他，该什么课程还是什么课程。

    两个小时的时间里，陈曌打沙袋就打了一个小时。

    “陈，你的力道用的不对，你不能有多大的力气就用多大的力气，你练的不是拳击，是格斗。”盖亚一直在旁边观察陈曌打拳。

    “虽说格斗也讲究身体素质，可是关键在于技巧，用最小的力道击倒对手，所以攻击的角度、力道都是有讲究的，你也许面对的不是一个敌人，可能是两个，也可能是二十个，如果你每个敌人都用最大的力量攻击，那么你可能坚持不了多久。”

    盖亚上前来：“目前世界上主流的格斗技巧就是自由搏击和军拳，不过我会教你自由搏击。”

    “为什么不是军拳？”

    盖亚现在戴着拳头，对着陈曌招了招手：“我们来过两招。”

    “真打？”

    “不是，只是试招。”

    “那是我攻还是你攻？”

    “你来攻。”

    陈曌有模有样的摆起拳击的架势，护住自己的头，然后迈着小碎步上前。

    出拳，陈曌手臂挥出的瞬间，盖亚已经避开，身形一转，手肘朝着陈曌的脸砸去。

    “不要打脸……”

    盖亚没打算伤害陈曌，手肘在距离陈曌的脸不足五厘米的位置停了下来。

    “军拳是用来杀人的，你打算杀人吗？”盖亚说道。

    “额……”

    “没有做好杀人的觉悟，使用出来的军拳反而不如自由搏击更有杀伤力。”盖亚说道：“军拳的招式更多的是以一种残酷的方式，尽最大的可能性来破坏对方的身体结构，主要是针对对手的关节、要害。”

    “盖亚，你这么厉害，如果去参加拳击比赛，肯定能拿的到冠军吧。”

    盖亚摇了摇头：“哪里有你想象中的那么简单，即便是女子拳击，我都不一定能够赢到最后，擂台上的规则，几乎不能让我自由发挥，更不要说参加男子重量级比赛了，我能够赢三个对手都很困难。”

    “那如果在擂台下呢？”

    “十个重量级拳王，我能在十分钟内弄死。”

    陈曌打了个哆嗦，去了趟厕所回来，盖亚已经把拳套摘了。

    “盖亚，你和莫格里有什么深仇大恨？”

    “关你屁事。”盖亚直截了当的回答道。

    陈曌自讨没趣的摸了摸鼻子，暗骂自己脑子进水了，莫名其妙的去找不痛快。

    ……

    离开健身馆后，陈曌就直奔了福特的家。

    伯德也在了福特家中，正在指导了福特做一些轻度复健运动。

    “陈，你来了。”

    两人都停了下来，陈曌示意道：“继续，做完伯德交代的课程。”

    十分钟后，了福特来到陈曌的身边。

    经过将近一周的治疗，他的腿已经不痛了，他感觉腿伤已经痊愈。

    不过伯德是觉得，伤势好没好，需要陈曌检查过后，才能算数。

    感觉并不一定准确，有些时候运动员感觉已经痊愈，实际上还留着暗伤，一旦剧烈运动，就会导致旧伤复发，所以要确保不会出现这种情况，就不能疏忽大意。

    陈曌检查过后，拍了拍了福特的肩膀：“了福特，你恢复的很不错，已经可以正常的运动了，不过这几日你的运动量还不能太大，伯德，了福特这几日的活动数据，给我一份。”

    “没问题。”

    伯德是陈曌介绍给了福特的，而且陈曌还是了福特的投资人。

    陈曌变相的也是伯德的老板，再加上陈曌曾经救过他的妻女，所以伯德对陈曌自然是言听计从。

    在了福特家中待了一个小时，陈曌就接到伊森的电话。

    “陈，有个顾客，FDD商业大厦四十楼。”

    “什么价钱？”

    “八百美元。”

    “有点低，对方是什么人？什么病？如果是什么帮派的大佬之类的，我可不去。”

    陈曌倒是不挑价钱，也不挑病人，可是八百美元相对来说低了点。

    如果只是普通的业务，陈曌就冲着扩充人脉也就接了。

    不过对方要是什么危险的身份，风险太高，八百块钱不值得他冒这个风险。

    “FDD商业大楼地处在闹市街区，你觉得如果是什么帮派，有可能在那里办公么。”

    “那行，我现在过去。”



00134 奇葩母女（求月票）

    FDD商业大楼，这栋大厦算是知名地标建筑。

    陈曌进到大厦内，差点就被保安拦下来。

    这栋大楼的主要功能是办公，不过也是有一些豪华公寓式套房，可以提供给租客。

    从这里的保安到环境来看，这栋大楼里的公寓套房的月租至少要两万美元。

    陈曌的顾客就住在大楼的公寓套房里，陈曌到了四十楼，确认门牌号后按动门铃。

    陈曌还记得，上次来这种公寓的时候，遇到的两个美女。

    陈曌还希望这次的顾客也是美女，当然了，最好不是杀手。

    门开了，是一个三十多岁的女人，很漂亮，脸上还有些粉底，而且很有穿衣品味。

    只不过她的腹部染血了，刀子还没拔下来。

    这个女人低头看了看陈曌身边的一群宠物：“你是？”

    “是你叫的医生吗？”

    “你是来行医的？”

    “是的。”

    “你确定不是兽医？”

    “我习惯带宠物出门，留在家中不放心。”

    “好吧……进来吧。”

    陈曌进到门里，客厅里一片狼藉。

    陈曌转头看向这女人：“你确定不需要报警？”

    “这是我和我女儿吵架留下的，你让我怎么报警？”

    “那你的伤……”

    “也是她的杰作。”

    陈曌不知道该说什么，他不了解这对母女，所以也不知道他们有什么矛盾。

    “额……你的女儿几岁？”

    “十五岁。”女子躺在沙发上。

    陈曌掀开女子的衣服：“你稍微忍着点，我把刀子拔出来。”

    从伤口来看，刀子刺入的不深，可见她女儿应该没用什么力气。

    汪汪——

    突然，旺达冲着卧室门吠起来，陈曌转头看去，看到卧室的门缝下面，正在往外流血。

    陈曌的脸色变了一下，转头看向女子。

    却见，这女子正举着刀朝着陈曌刺过来。

    “我cao！”陈曌吓了一跳，连忙抓住女子的手腕，可是还是慢了一步，女子的刀子已经划破了陈曌的手掌。

    陈曌吓得在沙发上一个翻身，女子再次举刀扑过来，陈曌抬起脚，一脚踹在女子刚刚缝合上的伤口上。

    女子痛苦的捂着肚子，陈曌吓得浑身冒冷汗。

    别看陈曌练过两天格斗，可是真正到了需要的时候才发现，并不是每个人都能够在关键时候用出来。

    这也是陈曌和盖亚的差别，盖亚是真正上过战场的。

    陈曌自信在力量和速度上，都要强于盖亚。

    可是如果换成盖亚，她绝对不会如陈曌这么狼狈。

    陈曌看了看自己的手臂，手臂上留下一条刀痕，不过伤势不重。

    陈曌看了眼地上的女子，推开卧室的房门。

    一个少女躺在地上，地上一摊血。

    陈曌连忙上前查看少女，还没死。

    陈曌将少女抱出卧室，少女的胸口被刺了一刀，而且失血过多，伤势非常严重，气息非常孱弱。

    女子捂着腹部站起来，脸色难看的看着陈曌。

    “她是你女儿？”

    “她是我的养女。”女子的脸上闪过一丝恨意。

    “我要报警。”

    “不要……不要报警。”

    “不行，我必须这么做，你要谋杀自己的女儿。”

    陈曌不可能对这种事情坐视不理，如果这个少女死了，自己很可能惹上大麻烦。

    “我没有……她是自杀的，不关我的事。”女子焦急的解释道。

    “那你为什么不事先告诉我？”陈曌一边给少女做急救，一边质问着女子：“旺达，把我的箱子拿过来。”

    旺达拖着箱子跑到陈曌身边，陈曌小心翼翼的将刀子拔出来。

    少女胸口的血在瞬间喷了出来，陈曌连忙捂住伤口。

    陈曌拿出一个瓶子，将里面的粘稠物质抹在少女的伤口上。

    这是沼泽噬魂蛙的唾液，具有着非常好的止血功效。

    陈曌也没办法，少女的伤口已经不是用针灸可以止血的了，所以只能用到恶魔药剂。

    可是陈曌还要分心监视这个女人，谁知道她会不会突然发疯，再次拿刀砍他。

    “她想要陷害我，她想用自己的死来陷害我。”女人激动的解释道：“求求你，不要报警，如果报警的话，我就全完了……”

    陈曌目光闪烁，他不确定这个女人说的是不是真的。

    “你的伤是自己刺伤的吧？”

    女人犹豫了片刻后，终于点点头：“是。”

    “事情是怎么回事？如果你让我觉得你还有所保留，我会立刻报警。”

    “维尔是我的养女。”

    “你说过。”

    “她的父亲十年前患肝癌去世，而她从小就对我排斥，理所当然，我对她也没有好感，大大小小的争吵经历了无数次。”

    陈曌静静的听着，心中默默的判断这个女人说的是真是假。

    “就在最近，我听说她在和一群混混玩在一起，因此我又和她大吵一架。”

    这个女人对她的养女显然是厌恶到了极点，毕竟没有血缘关系，而且也不是每个人都那么的有责任感。

    对这个女人来说，她的养女维尔只是一个累赘而已。

    “我将她禁足了，我告诉她，她在十天之内，都不许踏出公寓，她说，如果我不让她出去，她就自杀，我说即便是死，也要死在这个公寓里，接着她就躲在房间里，一个小时前，我推开她的房门，看到她在自己的胸口上刺了一把刀子，我吓坏了，所以……”

    “所以你给自己来了一刀？”

    女人点点头：“我当时觉得，如果我什么都不做的话，警方一定会判定我杀了她，谁都知道我和维尔的关系非常恶劣。”

    “那么你给自己来一刀又是什么逻辑？”陈曌又点搞不懂，给自己来一刀就能洗脱罪名吗？

    “原本……原本我是打算把这里伪装成入室抢劫……”女人脸色非常的痛苦，她的腹部还在渗血。

    陈曌丢过一个瓶子：“给伤口上抹一点这个。”

    女人继续说道：“原本我是打算报警的……可是我突然记起来，门口是有监控的，所以警方只要调取监控就能知道，根本没有抢匪，所以……我不得不找一个医生过来给我治疗，然后你来了……”

    “那么她呢？”

    “我以为她死了，我真的以为维尔死了，我没想过要她死的，你相信我，我讨厌她，可是我不会去杀她。”

    “你原本是想等伤好之后，把她的尸体处理掉，是吧？”女人迟疑了半饷，终于点点头。

    “你没想过杀你的养女，可是你却打算杀我。”陈曌举起手，手上那条血痕可是提醒着陈曌，这个女人疯起来，真的什么事都敢做。





00135 人情（第一更求月票）

    “我很抱歉，我可以赔偿，你要多少钱？”

    “一万美元。”

    “你……你这是勒索！”女人顿时怒吼道。

    “这还包括你女儿的诊金，而且我必须送她去医院。”

    “什么……这不可能，警察会知道的。”

    这种伤势被送进医院，医生肯定会通知警察。

    到时候调查起来的话，那么她的名誉就彻底的毁掉了。

    “我什么都不会说，至于警方会调查到什么信息，都与我无关。”陈曌说道。

    陈曌并不能完全肯定，这个女人不是凶手。

    如果她真的是凶手的话，让她和她的养女待在一起，实在是太危险了。

    所以，陈曌必须把这个少女送去医院。

    “至于你要怎么和警察说，那就是你的问题。”

    “先生，不要送她去医院，我保证，我保证会对她好一点，我不会伤害她，如果这件事被曝光的话，我的工作将会丢掉的。”

    “你是做什么的？”

    “我是主持人，我是KTLL电视台新闻频道的主持人……我是个名人……我不能被爆出丑闻。”女人彻底的慌了，她看待自己的事业显然要比自己的养女更重要。

    陈曌想了想，说道：“她必须送去医院，这是不可更改的，不过警方有熟人，我可以帮你问问，你这种情况应该怎么处理。”

    这个女人的错误可大可小，因为她是这个叫维尔的女孩的监护人。

    而她对自己的女儿见死不救，是犯有过失杀人罪的。

    当然了，维尔现在没死，所以这件事只要没有被公诉，那么就没事。

    主要还是要看警方取得的证据，以及警方的态度。

    陈曌拨通了梅尔森的电话：“梅尔森，你现在有空吗？”

    “什么事？”

    “我接手了一个顾客……”

    陈曌把情况说了一遍，梅尔森沉默了半饷，说道：“你要我怎么处理？”

    “在法律允许的情况下，如果不追究这位母亲的过失，这是最好的结果，最好是保证这件事不会曝光。”

    “女孩的伤势怎么样？”

    “我已经对女孩进行了施救，伤势已经被我稳定住了，我打算叫救护车，送她去医院。”

    “由我们警方来叫救护车，你和那个女人暂时留在现场，我带人这就过去。”

    “好，我知道了。”

    过了片刻，梅尔森带人来了，随后的救护车也赶来了。

    几个警员在现场取证，梅尔森则是对陈曌和女人招了招手。

    “我们谈谈。”

    三人进到卧室里，梅尔森看了眼陈曌，又看向这个女人。

    “戴丽.辛普森女士，你如果不想惹麻烦，在录口供的时候说，你是刚刚发现女儿自杀，就立刻报警的，不要说其他无关的陈词。”

    “我……我会不会被起诉？”

    “只要你不主动交代有拖延时间的证词，我们警方也不会主动起诉你。”梅尔森说道。

    “我……我明白了。”戴丽.辛普森点点头。

    “你先和我的队员陈述一下情况，多余的事情不要多说，比如说你腹部的伤。”

    “好的。”戴丽.辛普森还是有些心神不安，不过她还是听从了梅尔森的建议。

    陈曌握着梅尔森的手：“谢谢。”

    陈曌知道，这是用人情换来的帮助。

    上次梅尔森欠他一个人情，这次梅尔森就是来还人情的。

    当然了，这个人情是在他的职权范围内。

    如果戴丽.辛普森真的杀了人，他也不可能看在陈曌的面子上对此视而不见。

    戴丽.辛普森支付给他的一万美元可不止是诊金，还有买人情的佣金以及封口费。

    说白了，陈曌帮她解决麻烦，她给酬劳。

    至于说戴丽.辛普森和她养女，她们谁对谁错。

    这也不是陈曌说了算，反正她们两个的性格，都不是陈曌喜欢的。

    而且陈曌也无意介入她们的关系，她们彼此敌视不是一朝一夕造成的。

    甚至她们将来会不会拿刀互砍，都与陈曌没关系。

    陈曌做了自己该做的，至少他是这么认为的。

    戴丽.辛普森有过错，可是如果她进监狱的话，那么维尔.辛普森就要进孤儿院，或者是托付给近亲，对她未必是好事。

    ……

    “陈曌，你给我两千美元做什么？”伊森满脸困惑的看着陈曌：“这趟诊金不是八百美元吗？按照我们约定的抽成，应该是一百六十美元吧？难道你良心发现，打算把你在我这里混吃的帐结了？”

    “要就要，少啰嗦。”陈曌翻了翻白眼：“清姐，给我弄点吃的。”

    对于陈曌一如既往的混吃混喝，伊森一直都在碎碎念。

    吃过后，陈曌又去了医院，看看维尔.辛普森的情况，顺便把钱交了。

    回到家门口的时候，已经是下午四点多。

    陈曌看到对面的肯正在站在门口，和一个男子在争吵着什么，陈曌对那个男子有点印象。

    好像是镇子上的混混，是在镇子上的超市遇到的，当时那个混混似乎是看陈曌是生人，所以盯上了陈曌，幸好当时超市的员工提醒陈曌的。

    “肯，那你是朋友吗？”陈曌出声提醒道，他是看肯和那个混混的似乎要动手，所以示意自己在这里。

    那个混混看了眼陈曌，然后压低了声音和肯说了什么，带着怒气离去。

    肯走到陈曌面前：“陈，谢谢。”

    “那个人是混混吧？”

    “我们曾经是兄弟，是来找我借钱的。”

    “班特先生和玛丽不在吗？”

    “酒厂倒闭了，我和我父亲都失业了，所以我们都需要找新工作。”肯说道。

    陈曌对他们的困境也没什么办法，毕竟他也没什么人脉。

    “那个混混会不会再找你麻烦？”

    “我没钱借给他，他应该不会再来了。”肯摇了摇头回答道。

    “那就好，如果你遇到麻烦的话，就来找我，或者是报警。”

    “我知道该怎么做，谢谢。”

    “镇子上的巡逻警察莱昂纳多的私人电话，也许你应该记一下。”

    “好的，谢谢。”

    陈曌回家没多久，法丽也回来了。

    法丽慵懒的躺在沙发上：“陈，你做晚餐了吗？”

    “没有，我也刚回来。”

    “我不想动，晚餐你负责。”

    “出去吃吧，我也懒得动。”





00136 杀人

    两人来到街头的路边餐厅，法丽点了一份沙拉一份牛排还有一份大份的布丁。

    陈曌的饭量也不小，不过如果他敞开了吃，估计这个月的单子就白做了。

    陈曌的饭量真的非常大，要知道，他可是喝过力量药剂的。

    而且药效比起大卫的强了一倍不止，也就是说，按照大卫的饭量再乘以两倍，就是陈曌的饭量。

    即便现在不是吃火鸡的节日，可是陈曌还是点了一整只碳烤火鸡。

    虽然是吃西餐，不过陈曌和法丽都不是那种，能够用优雅的姿势吃东西的人。

    再说了，这种小镇上的餐厅，也没有那么多的规矩。

    所以两人吃东西都是原形毕露，陈曌是抱着一只火鸡啃。

    只是，吃到一半的时候，法丽的肩膀却被人拍了一下。

    “美女，要不要和我去酒吧？我知道哪里有好玩的。”

    陈曌抬起头，看到的是肯的那个同学。

    这个混混一脸的痞子表情，法丽皱着眉头，将他的手推开：“别碰我，我不认识你。”

    “这个亚洲人满足不了你的，还是和我玩玩吧，我保证让你下不了床。”混混直言不讳的说道。

    这能忍？

    陈曌是忍不了，抓起火鸡就砸在混混的脸上。

    “滚。”

    “黄皮肤的猴子，你想找死？”

    陈曌抬起一脚，直接把混混踢出三米外。

    陈曌虽然打不过盖亚，可是和一个混混solo，那真的一根指头都能碾死他。

    一脚踢中，混混已经站不起来了。

    陈曌这一脚的力道，即便收了五成力量，依然具有强大的杀伤力。

    哪怕是盖亚那种女暴龙都不一定吃得消，更不要说这个小混混了。

    “别让我再看到你，滚。”

    混混捂着肚子，狼狈的转身离去。

    这种混混就是这样，欺软怕硬。

    他也只是看陈曌是亚裔，而且又是生面孔。

    所以才上来挑衅的，一旦陈曌强硬起来，他还真不敢刚正面。

    至于说报警，别开玩笑了。

    不管从哪个方面，他都不可能得到警方的支持。

    “fu**，浪费了我的火鸡。”陈曌一脸的凶相。

    “你能不能用魔法，杀了这个混蛋。”

    “怎么？你和他有仇吗？”

    “我不认识他，不过镇子上的居民说，他把毒..品卖给学校里的孩子，结果那两个孩子服用过量毒..品，一个死了，一个脑子坏了，这种人最该死了。”

    “我的魔法杀不了人，你也别指望我会杀人。”

    “真没劲。”

    “杀人并不好玩。”陈曌白了眼法丽。

    “你杀过人吗？”法丽突然很认真的看着陈曌。

    陈曌想了想，回答道：“之前在医院里，一个杀人狂劫持了一个护士，我让别西卜咬死了他，当着所有人的面。”

    “那有什么特别的感觉吗？”

    “就因为我一点感觉都没有，这样才可怕，我居然对自己杀死一个人无动于衷。”

    “除此之外，你还有杀死人的经验吗？”

    “在手术台上没能治好病人算吗？”

    “不算。”

    被那个混混闹了闹，陈曌和法丽都没吃舒坦。

    两人又去超市买了不少吃的，瞬间补充一下冰箱的物资。

    “法丽，到了冬天还会有人游泳吗？”

    “当然，洛杉矶的温差其实不大的，我所在那片海滩，全年都有很多人，所以我们是全年都要工作，甚至是晚上，依然会有一些人在海中玩，所以有的时候我还要值夜班。”

    “对了，莱昂纳多的生日派对，你打算送什么？”法丽问道。

    陈曌顿时为难了起来，送什么好呢？

    陈曌是真的没什么送礼的经验，转头问道：“法丽，你要送什么？”

    “我已经有想法了，不过不能告诉你，如果被你知道的话，肯定要抢先送，我就没的送了。”法丽对陈曌很防备。

    陈曌更加苦恼了，法丽对他的防备真的很对。

    因为他真的干的出这种事……

    ……

    “fu**，fu**……”

    戴普乐.拉斯坦捂着肚子，满脸的痛苦，嘴里不断的咒骂着。

    他的步履蹒跚，身子有些站不稳。

    那个亚洲人的脚实在是太重了，他感觉肚子里的肠胃都要被绞断了一样。

    “我一定要给那个黄皮猴子好看，我一定要杀了他。”

    戴普乐.拉斯来到一栋房子前，吃力的敲了敲门。

    过了半饷门开了，特雷德.派姆顿打开房门。

    当特雷德.派姆顿看到戴普乐.拉斯的时候，脸上的表情瞬间变的阴冷。

    “戴普乐，你不该来这里。”特雷德.派姆顿的态度非常的冷漠，一副拒人千里的语气。

    “派姆顿先生，我很抱歉……我……我需要钱……”

    “我上次已经给过你一笔钱了，我们早就没关系了。”雷特的.派姆顿冷冷的说道。

    “派姆顿先生，我帮你做过事，可是你只给了我五千美元，这不公平，我需要您再支付我一笔钱。”戴普乐.拉斯说道。

    “你不讲信用。”特雷德.派姆顿的脸色越发的阴翳。

    “如果你不给我的话，我难保不会对其他人说些什么不好听的话。”戴普乐.拉斯说道，这是他惯用的伎俩。

    “那好吧，你进来吧。”特雷德.派姆顿的脸色突然恢复平静。

    当戴普乐.拉斯踏入特雷德.派姆顿房间的瞬间，一把尖刀穿透戴普乐.拉斯的胸膛。

    在门后还站着一个老妇人，戴普乐.拉斯艰难的转过头。

    他认得这个老妇人，可是……这个老妇人为什么会在特雷德.派姆顿的家中？

    她为什么会藏在门后面？

    这时候特雷德.派姆顿已经关上了房门，他看了看倒在地上的戴普乐.拉斯，冲着老妇人道：“翁瑞，你下手太快了，你应该等我关上门再动手，如果刚才路边有人路过的话，会被发现的。”

    “没办法，我已经很久没有看到血了，难得来了一个猎物。”老妇人慢悠悠的伏在戴普乐.拉斯的身上，双手握着尖刀，高高的举着。

    老妇人嘴里念叨着：“伟大的沉睡者，以贝斯塔之名起誓，请聍听我的呼唤，向您献上血的献祭。”

    这时候的戴普乐.拉斯还未完全的死去，他的意识还很清醒，越是濒死就越是清醒。

    可是他什么都做不了，老妇人手中的尖刀上抹了具有麻痹效果的毒药。

    他只能看着老妇人手中的尖刀再次落下，这次是直接刺入他的胸膛之中。





00137 嫌疑

    “你确定不要毛肚吗？”

    “不要，绝对不要，不要放进我这边……这么奇怪的东西，为什么会在超市里买到？”

    “好吧，不要就算了。”

    此刻陈曌和法丽在吃火锅，事实上他们已经不是第一次吃了。

    自从吃过一次之后，法丽就已经欲罢不能了。

    火锅的准备其实非常简单，麻烦的只是锅底和蘸酱而已。

    要弄好锅底并不容易，陈曌最喜欢的就是筒骨汤和麻辣锅底。

    法丽的胃口要清淡一些，当然了，她的清淡不是说不吃肉，只不过她吃不了太辣的。

    而她和陈曌一样，都是肉食主义者。

    吃蔬菜，可是每一餐都要有肉，无肉不欢，无肉不饱。

    法丽毕竟是海岸救生队的队员，她的活动量非常大。

    如果只吃蔬菜的话，是无法填饱肚子的。

    今天他们吃的是鸳鸯锅，主要就是陈曌买了很多内脏。

    其实只有美国人不吃内脏，这与他们过去的历史因素有关。

    没有饥荒记忆的国家，对他们来说动物的边角料属于黑奴。

    不过陈曌还保留着出国之前的饮食习惯和口味，他喜欢毛肚，喜欢各种内脏。

    他无法去改变别人的饮食习惯，可是他也不会为了别人改变自己的饮食习惯。

    两人碰了酒瓶，直接对着嘴吹。

    法丽从来不是那种淑女，至少从法丽住进来后。

    陈曌就没见过法丽淑女的一面，她永远都是那种大大咧咧的样子。

    用她的话说，在自己家里，如果还要伪装成别人以为的那样，那就太辛苦了。

    法丽那边的锅底是啤酒汤汁，法丽是真的没想到，筒骨汤浇上啤酒，居然这么的美味。

    法丽是爱死了这个锅底，简直就欲罢不能。

    这时候门外传来敲门声，法丽正把筒骨捞出来啃。

    “你去开门，我没空。”

    陈曌嚓了嘴巴，小跑到门口。

    看到门外是大卫，立刻就上前拉莱昂纳多：“正好，进来吃晚饭，我和法丽正在吃晚饭。”

    “陈，我在工作中。”莱昂纳多略显尴尬的说道。

    “工作？”

    “陈，你先前是不是和戴普乐.拉斯起过冲突？”

    “戴普乐.拉斯是谁？”

    “镇子上的混混。”

    “他报警了吗？他骚扰法丽，所以被我教训了一顿。”

    “他死了。”

    “hy？”陈曌瞪大眼睛：“你怀疑我杀了他？”

    “不，我们已经调查过了，你们冲突后，你和法丽就去了超市，然后就回来了，有不少的监控画面，所以你没有任何的嫌疑，我只是例行公事的过来询问，连口供都不用录。”莱昂纳多主动的解释道。

    毕竟陈曌是他少数的朋友之一，他可不想因此失去陈曌这个朋友。

    “好吧，问完问题了，能进来吃饭了吗？我和法丽准备了很多吃的，还有我们中国的特色菜式，来吧。”

    莱昂纳多左看看，右看看，终于还是迈入了陈曌的家门口。

    莱昂纳多也没和陈曌以及法丽客气，拿起给他准备的碗，就直接开始捞。

    “嗯嗯，这个好吃，这是什么？”

    “毛肚。”

    “毛肚是什么？”

    “吃你的，问那么多做什么。”陈曌白了眼莱昂纳多。

    “太好吃了，我从来没吃过这个东西。”

    法丽带着几分疑惑：“这个真的这么好吃吗？”

    “莱昂纳多，那个戴普乐.拉斯是怎么死的？”

    “戴普乐.拉斯是谁？”

    “就是先前骚扰你的混混。”

    “不会吧，他死了？”法丽惊呼道，同时目光凝视着陈曌。

    不怪她的反应这么大，毕竟她先前还说，让陈曌用魔法杀死他的。

    结果，那个混混真的死了，让她难免感到震惊。

    第一个想到的就是，陈曌在神不知鬼不觉的情况下，用魔法杀了混混。

    “死在自己的家里，心脏被人挖出来了，放在他自己的手上。”

    “等等……等我们吃完再说。”法丽捂着嘴说道。

    不过陈曌和莱昂纳多则是相对平静一点，莱昂纳多是警察，死人见的多了。

    陈曌是医生，也见过不少，只要不是那种血肉模糊的，基本上很难让他感觉到恶心。

    大块吃肉，大口喝酒，三人吃的热火朝天。

    法丽终于开始尝试毛肚了，其实只要克服心理抵触，毛肚还是非常好吃的。

    特别的口感和嚼劲，让毛肚很容易上瘾。

    “这是什么动物的内脏吧？”莱昂纳多问道。

    陈曌愣了一下，他原本是不想提醒莱昂纳多，是担心他知道真相后会反胃。

    “我的爷爷奶奶是意大利移民，我们家有吃内脏。”莱昂纳多说道：“我还会做牛肚包，这个东西我实在是想不起来是什么动物的内脏。”

    “也是牛肚，不过是内层。”

    “难怪。”

    叩叩——

    这时候，又有人敲门。

    陈曌打开房门一看，是梅尔森。

    “梅尔森，进来。”

    “不了，我还要工作，我是来找莱昂纳多的。”

    “额……”

    “我看到他的车在外面，所以猜到他就在这里。”

    “头。”莱昂纳多急匆匆的跑出来。

    “梅尔森，抱歉，是我强拉着莱昂纳多进来的。”

    “没事，陈，你知不知道，那个死者与谁有矛盾？”

    陈曌第一个想到的就是肯，今天下午回来的时候，他看到肯和戴普乐.拉斯争吵。

    不过陈曌还是隐瞒了这件事，回答道：“我，我和他冲突过。”

    “除此之外，还有其他人吗？”

    “我才搬来一个月，我连镇子上的人都认不全，而且在今天之前，我都不认识死者。”

    “好吧，如果有什么消息的话，记得联系我。”

    “我会的。”陈曌又一次邀请道：“要不要进来吃点东西，我们今天吃火锅。”

    “不了，下次吧，我还要回到现场。”

    “那好吧，我就不留你了，再见。”

    陈曌把梅尔森和莱昂纳多送到门口，陈曌看到对面房子，肯也在门口，似乎是朝着这边看。

    陈曌心头咯噔一下，心中暗道，不会真的和肯有关系吧？

    说实话，陈曌是真的不愿意肯出事，班特和玛丽都是很友善的邻居，肯则是略显腼腆的大男孩，他实在是不愿意肯会是杀人凶手。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：



00138 印记

    这时候天色已经黯下来，下着朦朦胧胧的雨。

    肯从对面走了过来，他看起来脸色有些不好看。

    “陈，刚才警察问了你什么？”

    “肯，你先告诉我，那个人是不是你杀的？”

    “不是，不是……”肯吓得更加脸色苍白了：“真的不是我，你相信我，真的不是我，我没杀人。”

    “那在三个小时之前，你在哪里？”

    “我……我……”肯的嘴唇开始发抖，他是真的被吓到了：“我在戴普乐的房子里。”

    “你在他的房子里？做什么？”

    这时候陈曌都要怀疑，到底是不是肯杀的人。

    “我……我……”肯突然掩着面：“陈，人真的不是我杀的，你要相信我。”

    “能告诉我实情吗？”

    “我……我之前一直在偷酒厂的东西，我把东西转手给戴普乐。”肯痛苦的说道：“今天他来找我借钱，他说如果不借钱给他的话，他就把这件事公之于众，他手上有证据，所以我偷偷的潜入他的家中寻找证据。”

    这时候，陈曌也不禁浮想连连，是不是肯和戴普乐撞个正着，然后人高马大的肯把戴普乐给杀了灭口。

    不过再一想，如果肯真的这么做的话，他也不会把事情说出来。

    “你和我说一句实话，真的不是你杀的人？是吧？”

    “不是，不是我，我在二楼翻找证据，然后听到楼下有声音，就跑下楼了，我看到了戴普乐的尸体，我不知道戴普乐的尸体是怎么出现在房间里的，我进去的时候，什么都没有。”

    “你是怎么进去的？”

    “我知道戴普乐的钥匙藏在门框上面。”

    “那么你有看到凶手吗？”

    “没有……我什么都没看到，从我听到声响到下楼，可能就一分钟的时间，我就看到血泊里的戴普乐。”

    陈曌皱着眉头：“那么你说有没有这个可能性，戴普乐和凶手是一起回来的，然后进门后把戴普乐杀了，你下楼的时候，凶手其实还在房间里？”

    肯的脸色更加苍白了：“我……我不知道。”

    肯是真的被吓到了，毕竟他是刚从一个凶案现场逃出来的。

    而他很可能会成为最大的嫌疑对象，陈曌相信，肯在现场肯定留了很多不利于他的证据，比如说质问，比如说毛发皮屑。

    肯又不是专业的罪犯，他根本就没考虑过太多的问题。

    “我和警察什么都没说，不过我需要去案发现场看一看。”陈曌说道：“你现在先回家里，不要胡思乱想。”

    “好……”

    陈曌回屋去，叫上法丽：“法丽，开车送我去镇子上。”

    陈曌愿意相信肯不是凶手，可是他不放心法丽一个人在家，所以把法丽叫上。

    “你和肯在说什么？”

    “肯可能有麻烦，而且是大麻烦。”

    “到底怎么回事？”

    “肯说，凶手行凶的时候，他在那个混混的家里。”

    法丽把车开到了案发现场，这时候外围已经围上了一圈警戒线。

    陈曌站在外面，莱昂纳多看到陈曌，主动上前来：“陈、法丽，你来做什么？”

    “我想看看，有没有我们能帮上忙的地方。”

    “那你们进来吧。”

    戴普乐.拉斯的家就是一栋略显破旧的复式小洋房，看起来有十几年没修缮过了。

    进入室内就闻到了一股霉味，室内略显昏暗，走道上只有一盏忽明忽暗的灯。

    很多警察在屋内走动，寻找细微的证据。

    他的尸体就在门口的走道上，地上一大摊血迹，走道周围全部都是血迹，看起来像是溅射到周围的。

    陈曌把法丽挡在身后：“你要不要出去透透气？”

    “不需要，我没你以为的那么脆弱。”

    陈曌抬起头说道：“莱昂纳多，法医到了吗？”

    “还没有。”

    “那我能检查一下尸体吗？”

    “尽量保持原样。”

    “明白，给我弄一双手套。”

    陈曌戴上手套后，便蹲在尸体前。

    拉开戴普乐.拉斯的衣服，陈曌看到了胸口的两个窟窿。

    一个窟窿是从背后穿透的，另外一个则是心口的位置。

    应该是被人从背后穿透，然后失去了行动力。

    “莱昂纳多，法医来后，最好给死者的血液做检查。”

    “为什么？”

    “死者的这个伤口应该是从背后袭来的，可是这个伤口不足以让死者失去行动力和呼救的能力，所以凶器上很可能有一种高效的麻醉药，能够在很短的时间里产生麻痹效果。”

    陈曌继续说道：“还有，死者流的血太少了，要么是被凶手抽走，要么这里就不是第一凶案现场。”

    这时候梅尔森走了过来：“陈，你应该来给我们警局当法医。”

    “如果你能给我提高一点待遇的话，我会考虑的。”陈曌笑着说道，梅尔森则是苦笑着摇了摇头。

    法医的待遇实在是太低了，陈曌可没兴趣牺牲自己的利益，为美国人民服务。

    当然了，法医是可以兼职的，美国大部分的法医都是兼职。

    “可是周围这些血迹怎么解释？”莱昂纳多说道。

    “凶手有可能是为了避免被发现第一案发现场，所以故意把血迹洒的到处都是，周围的血迹看起来很多，实际上只需要很少的血就能够做到。”陈曌说道：“所以，我觉得你们可以调查一下，死者在死之前去过哪里，见过什么人。”

    “死者的心脏握在手中，凶手这么做有什么目的？”

    “不知道，调查清楚这个，应该是你们警方的责任吧。”

    陈曌话说一半，戴普乐.拉斯手上血淋淋的心脏滑落了，这时候，陈曌看到了一个印记。

    陈曌记得这个印记，似乎是在魔法书上看到过，只是一时没想起来，这个印记代表着什么。

    “这个印记是什么意思？”莱昂纳多也看到了这个印记。

    “上次那个死者身上也有类似的印记。”梅尔森说道。

    “上次的死者？”

    “就是那次那个上吊自杀的通缉犯。”梅尔森说道。

    法丽看了眼陈曌，现在她更怀疑，这个混混的死和陈曌有关了。

    陈曌来这个凶案现场，主要是为了确认肯到底是不是凶手。

    现在大致可以确定，肯不是凶手，不过这依然不能洗脱肯的嫌疑。

    陈曌当然不希望肯是凶手，因为他喜欢班特和玛丽夫妇。

    还有陈曌在现场发现的那个印记，这让陈曌想起了那个地狱之门的事情。

    陈曌怀疑，戴普乐.拉斯的死，很可能与那个地狱之门有关。

    回去的路上——

    “陈，你告诉我，那个混蛋的死，和你无关。”

    “拜托，如果真是我干的，我有必要向你隐瞒吗？”

    “那个人手上的印记是怎么回事？”

    “我还不确定，我需要回去翻一下书。”陈曌说道：“对了，我觉得镇子上可能不怎么安全，你去和西耶娜住几天吧。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：





00139 肯的黑历史

    法丽没去西耶娜家里住，反而把西耶娜、大卫，还有克丽丝给招来了。

    几个人围在客厅里吃火锅，大卫一边吃，一边说道：“这么有趣的事情，怎么可能错过。”

    他是超自然事件的爱好者，对他来说，这是不容错过的。

    虽然两次遇到超自然事件，他都负责逃跑。

    不过大卫对此乐此不疲，西耶娜则很坦然的说道：“我是来混吃混喝的，顺便看看，有什么能帮得上忙。”

    陈曌看向克丽丝：“你呢？你来做什么？”

    “来拖后腿的。”克丽丝说道。

    “其实克丽丝一个人住害怕，所以就跟过来了。”大卫帮着克丽丝解释道。

    “我和克丽丝现在在合作，她帮忙拉客，我负责驱除恶灵。”西耶娜的嘴里都塞满了东西。

    “我们的手头都很紧。”克丽丝略显羞涩的说道。

    “和我说说，现在是什么情况。”西耶娜放下啤酒瓶，在陈曌这里，她可以敞开肚皮吃东西。

    毕竟能吃顿饱饭不容易，不过和大卫相比，就略显小儿科了。

    大卫是直接把滚烫的汤底往嘴里倒，陈曌一脸黑线的看着大卫。

    “镇子上有人要召唤恶魔。”陈曌说道。

    “召唤恶魔？像上次那样的？”

    “不，比上次的严重一点，上次那个只是通过媒介，投影过来的恶魔，这次有可能是直接召唤一个完整的恶魔。”

    “那你解决的了吗？”

    “虽然是完整的恶魔，不过我咨询过专业人士，应该不会太强大。”陈曌说道。

    “也就是说你自己就能搞得定？”西耶娜问道。

    “反正只要不把什么大领主大魔王之类的弄过来，我和别西卜他们都搞得定。”

    “那你还要让我躲出去做什么？”

    “我搞得定恶魔，不代表我搞得定杀人的凶手，估计要完成这个召唤恶魔的仪式，凶手还要再杀好几个人，如果对方拿着枪对着我的脑袋，我也要跪，所以你们来做什么？添乱的么？要是被凶手盯上了，我们这一屋子人就全被人一锅端了。”

    “枪我也有，我可是警察。”大卫自信满满的说道：“以后这样，遇到歹徒交给我解决，遇到超自然的你来解决。”

    “可是我们还要工作吧，总不能整天盯着镇子上的凶杀案。”陈曌说道：“你是警察，你可以天天到处翻翻找找，我可不行。”

    “没事，交给我了，我帮你们把凶手找出来。”

    “不行，现在都不确定，那个凶手有没有掌握什么超自然的力量，你就算有枪也不安全。”

    “你要是付钱的话，我可以暂时和大卫搭档，如果他遇到超自然的力量，我保护他。”西耶娜说道。

    “这顿饭就算定金。”

    “什么？那我还是去摆摊吧，我和克丽丝现在已经穷的连饭都吃不起了。”

    “你，我可以理解，为什么克丽丝也没工作？”

    克丽丝虽然辞去了过去的那份在礼服店的工作，可是她的颜值，再加上专业性，再找一份同类的工作，应该不难吧？

    “我觉得过去的生活太平淡了，我喜欢和西耶娜在一起的感觉。”克丽丝说道，顿了顿又补充道：“而且她能给我带来安全感。”

    “西耶娜、克丽丝，你们不会是……”大卫表现的非常的震惊，还有辛酸。

    “不管我们是不是，你都没机会。”

    叩叩——

    客厅里继续的闹腾，门口传来敲门声。

    陈曌跑去开门，看到班特站在门口。

    在淅淅沥沥的夜雨中，班特看起来有些狼狈。

    “陈，我刚才听肯说了他以前干的混蛋事，你说我该怎么办？要不要报警？”班特非常的痛苦。

    甚至，他不知道肯说的是不是实话，他到底有没有杀人。

    “班特，冷静一点，我刚才去过现场，我可以肯定，肯不是凶手，至于他过去的事情，我不想做评价。”

    “肯和玛丽呢？”

    “玛丽现在在洛杉矶给一户人家当女佣，我现在还不敢和她说这件事，肯在家中。”

    “进来吃点东西，里面有一位我的朋友，是个警察，我把事情和他说了，并且请他帮忙来这里调查。”

    “陈，谢谢你，我……我不知道该如何感谢你。”

    陈曌拍了拍班特的肩膀：“把心情放轻松一些，不要想那么多，我会尽量帮忙的，把肯也叫过来，进来我的家里，和我的朋友说说细节，也许能起到帮助。”

    “陈，你的警察朋友会不会……”

    “放心，他现在只是我的朋友，不是警察。”

    班特点点头，跑回去把肯拖了出来。

    进了屋子后，陈曌就帮忙把每个人都介绍了一遍。

    在介绍到西耶娜的时候，西耶娜主动自我介绍，还拿出一张名片：“你好，我是通灵师，有这方面的需要可以来找我。”

    “额……她是帮我这栋房子净化的通灵师，至于灵不灵，我也不知道。”陈曌有些尴尬。

    “肯，你把事情的始末说一遍，也许我们这么多人，能够帮你发现一些你没发现的细节。”

    肯还是有些不确定的看了眼陈曌一眼，毕竟他可是溜进一个人的家里，而且这个人还死了。

    “放心吧，陈既然说不是你杀的人，那么我也相信陈的话。”大卫很给面子的说道。

    “肯，别在那里拖拖拉拉的，快点说。”班特对自己儿子，一点都没客气，气势汹汹的说道。

    “我和戴普乐过去是朋友，我们一起玩，也一起……吸...毒。”肯低着头，不敢去接触自己父亲的目光：“可是有段时间，我手头缺钱，没钱买毒...品，戴普乐怂恿我去酒厂里偷一点东西出来。”

    “你偷了什么？”

    “酒厂的账本。”

    “酒厂的账本？”众人都愣了一下，他们以为肯会偷什么值钱的东西，却没想到肯会偷账本。

    “是戴普乐要，他说有人想要酒厂的账本。”

    “是谁要？”

    “不知道，他没透露他的上线的身份。”

    “那你偷了账本，应该知道酒厂的情况吧？有没有发现什么信息？”

    “我是溜进了特雷德.派姆顿先生的办公室里，拿U盘拷贝的，我没看账本信息。”

    肯顿了顿又继续道：“我卖了一千美元。”

    “那么戴普乐威胁说有你偷账本的证据，就是这个U盘吧？”大卫问道。

    “可能是吧，我不确定。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：





00140 大客户（求月票）

    不过，最坏的情况出现了。

    警方还是找到了肯出入过戴普乐.拉斯房子的证据，然后就被带回警局调查了。

    他已经成了最大的嫌疑人，而且他无法说明他为什么会进到戴普乐.拉斯家里。

    如果他把实情说出来，反而会坐实杀人灭口。

    毕竟戴普乐.拉斯威胁过他，所以他杀戴普乐.拉斯合情合理。

    而他也不能说他和戴普乐.拉斯是朋友，因为全镇子的人都知道他和戴普乐.拉斯早就断绝关系了。

    肯无法说明他为什么出现在戴普乐.拉斯的家中，所以他现在非常的危险。

    不过这事还是交给大卫主要负责调查，因为其他人都不是这方面的专家。

    大卫为此，还专门请了几天的假期。

    为此，他们还特意在镇子上的旅馆里租借了一个房间，吃饭就跑到陈曌家里吃饭。

    大卫可以理解，他是来帮忙的，可是西耶娜和克丽丝每天也没跟着大卫行动，她们为什么每天到自己家里蹭吃蹭喝？

    而且还是连吃带拿，这就过分了啊。

    ……

    这日，陈曌正打算出门走动走动，伊森的电话过来了：“陈，有个大客户，不过好像问题有点棘手，你要不要接？”

    “多棘手？”

    “我听同行说，这个客户已经找了好几个医生了，都没有效果。”

    “什么价格？”

    “三万美元。”

    “这么高？肯定要接啊，我还是第一次接到这么高价格的，把地址给我。”

    “希望你能搞定。”

    伊森也很希望陈曌能搞定，毕竟陈曌如果能够搞定的话，他就能进账六千美元。

    一个小时后，陈曌到了洛杉矶南区，这里几乎没什么房子，已经算是郊区了。

    经过茂密的林间公路，一座豪华无比的城堡出现在陈曌的面前。

    陈曌原本觉得拉斯法的庄园已经够豪华了，可是和这座大庄园比起来，还是有所差距。

    这种感觉更像是拉斯法是暴发户，而这座大庄园的主人则是有着深厚的底蕴。

    载陈曌过来的司机也看的目瞪口呆，不过他似乎看到这个庄园后，拿了钱就迅速的离开了这里，把陈曌一个人丢在这里。

    陈曌从栅栏能够看到里面走动的黑衣人，还有一些穿着着女仆装的女人。

    这尼玛才是真正的贵族吧？

    陈曌上前按了一下门铃，这时候一个黑衣人走到铁门前：“你是什么人？”

    “我是医生，是伊森叫来的。”

    黑衣人拿出对讲机，询问他们的老板有没有叫医生。

    过了半饷，黑衣人得到答复；“进来吧。”

    黑衣人领着陈曌进入庄园中，同时出声告诫道：“跟紧我，如果你胡乱走动的话，很可能会死在这里。”

    陈曌咽了口口水，这阵仗真的有点吓人。

    在这庄园里巡逻的黑衣人，全部都是实弹装备。

    陈曌甚至发现，在某个隐蔽的地方有狙击手潜伏。

    黑衣人把陈曌带进豪宅之前，陈曌又进行了搜身，还有金属探测。

    “你的箱子里为什么会有一条蛇！？”

    陈曌的工具箱被打开了，两个黑衣人就如同警察审问犯人一样紧逼陈曌。

    “他是我的宠物。”陈曌回答道：“就如同他们三个一样。”

    陈曌指着旺达、别西卜和嘉莉说道：“如果你们去调查我的行医记录，可以查的出来，我的很多顾客都知道，我会带着我的宠物出诊。”

    两个黑衣人低声商量了两句，而后其中一个黑衣人就转身离去。

    过了大概二十分钟的时间，那个黑衣人回来了，然后对同伴点点头：“没问题。”

    至此，陈曌这才得以放行，进入了主宅内。

    陈曌被带到一个装饰典雅的客厅中，客厅里的每一个家具，每一个摆设，都像是历史的符号。

    客厅里坐着一个穿着礼服的中年男子，男子留着小胡子，梳着大背头。

    不知道是不是梳这个发型的人，发际线都很高。

    他看起来应该是这个庄园的主人，或者是在这个庄园里，能够说的上话的人。

    “东方人，你好，请坐。”

    “你好先生，请问我该怎么称呼你？”陈曌问道。

    “你可以叫我赛昂。”对方说道。

    “赛昂先生，我叫陈曌，你可以叫我陈，你应该已经有了我全部的资料吧？”

    “你在美国的资料基本上已经齐全了，你的医术非常好，所以我希望你能帮上我的忙。”

    “赛昂先生，请问你哪里不舒服？”

    “不是我，是我的父亲。”赛昂说道。

    “那么能带我去见见你父亲吗？”

    说实话，这个庄园给陈曌的压力实在是太大了。

    似乎这里就连女仆的裙子下面，都藏着一把冲锋枪。

    “那么我能看一下我的病人吗？”

    赛昂带着陈曌走过了一个狭长的走道，来到了另外一个房间。

    陈曌见到了他的病人，这是一个坐在轮椅上的老者，而他应该已经无法开口说话了。

    从他的眼神和微微颤抖的肢体，应该是创伤性全瘫。

    陈曌看了眼病人，大概就知道什么情况了。

    不过陈曌还是上前来，给病人做了几下检查。

    病人的瘫痪时间已经超过至少三年，他的四肢肌肉全面萎缩。

    “赛昂先生，你父亲在变成这样之前，受过什么伤？”

    “我父亲被他的保镖从背后用枪在近距离，打到脊椎，背脊神经完全损坏，医生的回答是，没有任何治愈的可能性。”

    “赛昂先生，那您就确定，我这样的非法医生，能够治愈的了你父亲？”陈曌不认为赛昂把自己或者先前的医生请来，是为了治愈他父亲。

    他父亲的伤势以目前的医疗水平来说，是不可能治愈的。

    这是各个大医院都已经确诊的，至少正常情况来说，他父亲可能至死都会一直的坐在轮椅上，生活不能自理。

    当然了，看他的情况，也没几年好活的了。

    本来年纪就大了，身体机能已经全面衰退，又长期的坐在轮椅上，连动都动不了，肌肉无法得到活动，导致肌肉萎缩。

    陈曌预估，赛昂的父亲活不过半年。

    “我不需要你治愈我父亲，我希望他能活至少一年的时间。”赛昂并没有太过悲伤，他的回答一直都很平静。

    而坐在轮椅上的老赛昂也很平静，他虽然全身瘫痪，就连话都无法完整的说出来，可是脸部的肌肉还勉强能够动。

    可是他却对自己儿子的冷酷答案毫无反应，甚至是认为这是理所当然。

    “仅此而已吗？”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：





00141 一年的承诺（求月票）

    “仅此而已？”赛昂笑了：“你知道过去我找过多少个医生，可是没有一个医生能够保证他能活过明年六月。”

    “是的，按照我的估计，你父亲的情况可能也就三四个月的时间了，说实话，这对他来说也许是一种解脱。”陈曌回答道：“不过如果只是拖延他的死亡时间，我想我可以办到。”

    陈曌不清楚赛昂的目的是什么，不过作为非法医生，有一条规则必须遵守，不会去过问雇主的动机。

    知道的越少，对自己就越是安全。

    赛昂明显不是那种普通的家族，陈曌觉得他很可能是黑手党家族。

    “不过这不是三万美元可以解决的，我需要每周过来一次。”陈曌看着赛昂说道。

    “每周过来一次，每次三万美元，这很合理。”赛昂点点头：“不过，一旦少于一年的时间，那么我父亲死的那天，你也会死。”

    这是赤裸裸的死亡威胁！

    陈曌看了看老赛昂，说道：“只要他不是非意外身亡，我可以为他的生命做保证。”

    “当然。”

    有风险，当然就有利益。

    陈曌固然要承担极大的风险，可是如果陈曌做到了，那么明年一年的时间，陈曌将至少有一百五十万的入账。

    扣除了伊森的20%抽成，也就是一百二十万美元。

    “赛昂先生，我需要给你父亲做第一次的治疗。”

    “需要我离开吗？”

    “不用。”

    “那就开始吧。”

    陈曌给老赛昂做了经络疏通，促进他的身体血液循环。

    说实话，即便没有恶魔结晶，陈曌也很有把握拖延老赛昂的死亡时间。

    针灸的时间很长，陈曌足足用了两个小时施针。

    两个小时后，陈曌收针的时候，老赛昂的面色明显红润了不少。

    赛昂看了眼陈曌，确定陈曌不是在说大话。

    他拿出了事先准备好的三万美元递给陈曌，陈曌接过现金：“谢谢，我该离开了，如果赛昂先生以后还有医疗方面的需求，可以随时通知我。”

    “再见，多内普，送陈先生回市区。”

    ……

    陈曌把六千美元拍在伊森的桌子上，伊森差点激动的扑到陈曌的身上，亲吻陈曌的脸颊，可惜被陈曌极力的拒绝了。

    “陈，我就知道你能办得到，你太棒了。”

    六千美元，这可是一大笔收入！

    “既然你这么高兴，中午请我出去吃一顿，就算是对我的感谢，怎么样？”

    “李做了很多的汉堡，我觉得还是在这里吃，孩子们也喜欢吃我的汉堡。”

    “小气鬼。”

    “你刚赚了两万多，不如你请客吧。”

    “想都不要想。”

    “你是中国人，中国人应该大方一点……”

    “这和国籍没关系，我赚的可是辛苦钱。”

    “我为你联络客户也很辛苦。”

    这时候伊森的电话响了起来，接起电话后，伊森对陈曌道：“你看，你的生意又上门了，不过这次没那么多钱，只有五百美元，你接吗？”

    “是什么客户？”

    “加州大学洛杉矶分校，我只知道是一群学生，估计是闯了什么祸吧。”

    其实加州大学是由十所公立大学组成的大学行政体系，曾经主校区是在奥克兰市，不过现如今各大校区已经不再有主次之分，相互之间都是平级，洛杉矶加州大学就是其中之一。

    “对了，文森特现在好像不在开车了吧？我听说他打算去演戏，是你帮忙的吗？”

    “这有什么奇怪的，洛杉矶人哪个不是怀揣着明星梦，你敢说自己没想过当明星？”

    都说，洛杉矶人都会演戏，其实就是好莱坞的发达程度，已经影响到每个洛杉矶人的生活，每个人从事的职业或多或少都会与好莱坞有些关系。

    谁不想在荧幕前光鲜靓丽，哪怕是上了年纪的人，一样有这个梦想。

    “这条路可不好走。”

    “至少他的面前有这个机会。”陈曌说道。

    文森特的机会是因为陈曌和史蒂文的关系，不过这个机会不是无限的，他如果能够在两三次的表演中有一个出彩的表演，那么也许会被经纪公司看上，然后再通过经纪公司获得更多的机会。

    如果在史蒂文给他的两三次机会中表现平平，那么他将泯然于平庸。

    当然了，关键还是影片本身是否有票房表现，如果是一个大爆的影片，那么里面的角色也会很显眼。

    也有可能是突然运气好，某个影片要个新人当主角，不过这种可能性太低了，在好莱坞一夜爆红的例子有，可是一年可能也就一两个。

    更何况文森特还是个黑人，不管美国社会再怎么宣扬种族平等，可是依然存在种族歧视的观念。

    陈曌希望文森特能够成功，在力所能及的情况下，陈曌愿意帮忙。

    ……

    伊芙蕾.莫特不断的劝说着自己的舍友戴安娜.碧利斯，戴安娜.碧利斯此刻的脸色苍白。

    她们两人都是医学系的，所以她们大致上都知道情况如何。

    “碧利斯，我送你去医院吧，不要再拖了，你现在很危险。”

    “不要。”戴安娜.碧利斯倔强的回应道，她咬紧牙关，即便此刻已经非常虚弱了，可是她就是不愿意去医院。

    “该死，再这样下去，你真的会死的。”

    “我已经叫了医生了。”戴安娜.碧利斯虚弱的说道。

    “你是白痴吗？你已经被非法医生害过一次了，你现在又要找非法医生？”伊芙蕾.模特愤怒的低吼道：“我们都是医学院的学生，你应该知道非法医生的危险，他们大多数都没有受过正规的医学培训，他们甚至分不清楚手术刀的种类，你知不知道……”

    “我知道，如果被人知道我做过非法引流，那么我的事情会被所有人知道，我甚至要面对指控。”戴安娜.碧利斯说道：“所以你会帮我保守秘密的，是吗？”

    伊芙蕾.莫特的脸色非常的纠结：“在我确保你安全的前提下，我愿意为你保守秘密，不过一旦你的生命受到危险，我会立刻叫救护车，你叫的医生什么时候到？”





00142 发..情的病人

    陈曌到了洛杉矶大学大门口，不过洛杉矶大学将近两平方公里，这么大的面积，陈曌也不知道自己的委托人在哪里。

    “喂，你好，我是医生，请问你是我的委托人吗？”陈曌打电话询问。

    “你现在在哪里？我去接你。”

    “在学校门口。”

    陈曌在学校门口耐心等候着，不多时，伊芙蕾.莫特出现在陈曌的面前。

    “是你！”

    “是你！”

    两人都认出了彼此，那次陈曌从圣地亚哥坐火车回洛杉矶的时候，在火车上遇到的那个女大学生。

    “伊芙蕾小姐，你看起来不像是生病的样子，至少初步判断，你应该挺健康的。”陈曌看起来是在观察伊芙蕾的身体状况，实际上是在欣赏伊芙蕾的身材。

    “你的眼睛最好老实一点，不然我会让这里的男生把你打的满地找牙，就像是我们第一次见面的时候，你的那个样子。”

    “你们学校有练重量级拳击的吗？”

    “就你这身子板，连我们学校男生的平均身高线都不到，还想要重量级拳击手？”伊芙蕾.莫特一脸嫌弃的说道。

    “你可以找一个试试看。”

    “我怕把你打坏了，就没有人给我的朋友治疗了。”

    “你不是学医的吗？需要找我这个非法医生？”

    “跟紧点，我的朋友情况有点不妙。”

    虽然一路上两人都在拌嘴，不过陈曌的脚步没拉下。

    进了伊芙蕾.莫特的宿舍，陈曌看到躺在床上的戴安娜.碧利斯。

    陈曌立刻上前来，握住戴安娜.碧利斯的手腕。

    “不用诊脉了，我的朋友子...宫内出血。”

    “她做过引产？”陈曌抬头问道。

    “是。”

    “是非法引流？”

    “是。”

    哪怕是在美国这样高度发达的国家，依然存在着非法人流。

    而选择非法人流的原因有各种各样，不过做非法人流明显是非常危险的事情。

    因为这种黑色诊所的卫生条件非常糟糕，而且手术又非常的业余。

    人流手术又对环境以及手术过程的要求很高，如果是在正规医院做手术，那么安全系数可以说是非常安全的，应该只算是小手术。

    可是如果是在黑诊所进行的，那么就会非常危险。

    在美国每年有超过十万人，因为非法引流而丧命。

    “我能检查一下她的下面吗？”陈曌回头问道。

    “可以。”戴安娜用虚弱的声音率先回答道。

    陈曌拿出扩音（那个yin）器，仔细的检查戴安娜的下面。

    “她的子..宫和引道都出现感染，她在术后没服用过消炎药吗？”

    非法引流出现的事故，大部分就是因为卫生条件而产生的伤口感染。

    “她消炎药过敏。”

    “所有消炎药都过敏？”

    “她对大部分药物都过敏。”伊芙蕾说道。

    这是最糟糕的情况，药物过敏。

    “高烧，38.8度，需要先给她进行物理降温。”陈曌说道：“她对酒精不过敏吧？”

    “这个不会。”

    “你来给她全身涂抹酒精。”

    涂抹酒精能够将人体的温度快速的带走，是物理降温的最好方法。

    “那她的炎症怎么办？”

    “我这里有些自己配制的药剂，应该能起到作用。”

    “你确定你的这些看起来有点恶心的药剂，能起到作用？不会让戴安娜见上帝去？”

    “她现在最大的可能是下地狱。”

    人流在西方宗教中，是被视为大罪。

    所以戴安娜如果真的死了，只会下地狱。

    “哼！”伊芙蕾发出一声轻哼，显然对陈曌的话很不满。

    陈曌在自己的工具箱里挑挑选选，挑出了一瓶恶魔药剂。

    “这是什么？”

    “独门配方。”陈曌说道。

    “你们这些非法医生，就喜欢弄这种乱七八糟的配方，如果戴安娜出什么问题，我不会放过你的。”

    “如果她真的出事了，你也难辞其咎。”

    “小姐，把这个喝下去，你会好起来的。”

    戴安娜闻了闻药剂：“这里面是什么？我完全分不出里面的成分。”

    “都说了是我的独门配方，老实的喝下去。”

    “你确定我不会死？”

    “我确定，我保证你会活的好好的，不然的话，我就要进监狱。”

    “这味道真怪。”

    “下次我会加糖。”陈曌轻笑的说道。

    “你真温柔，你是哪里人？”

    “我是中国人。”

    “你能当我男朋友吗？”

    “我有女朋友。”

    “等你和现在的女朋友分手了，可以和我交往吗？”

    “你为什么会想和一个中国人交往？”

    “你让我感觉舒服，而且你把我的身体都看过了。”

    “额……我是个医生，你是医学系的，你应该知道医生在很多情况下，不可避免的与病人的身体接触。”

    陈曌不会把一个神志不清的病人的话当真，很多时候病人会因为孤助无援，而对医生产生依赖心理。

    也许这一刻戴安娜的话是真心的，可是可能过一段时间，她都不一定会记得自己现在说过的话。

    当然了，拒绝戴安娜更为重要的原因是，陈曌从来没想过再发展一段感情。

    至少现在没有，他对戴安娜一点都不了解，更不可能草率的答应下来。

    伊芙蕾.莫特瞪了眼陈曌，没有说话。

    “戴安娜，你感觉怎么样了？”

    “好一点了。”戴安娜看向陈曌：“你是不是要走了？”

    “还要再等一会，需要观察一下你的状况。”陈曌说道。

    “你陪我说说话，好吗？”

    “当然，你想聊什么。”陈曌坐在床边，温柔的看着戴安娜。

    “你不想知道，我拿掉的那个孩子是谁的吗？”

    “如果你愿意说的话。”

    陈曌从不主动打听委托人的个人隐私，心中虽然有疑问，可是他还是遵从委托人的意愿。

    戴安娜的头靠在陈曌的大腿上，戴安娜很漂亮，是个青春靓丽的女孩。

    她缓缓的告诉陈曌，关于她的故事。

    陈曌的心情有些沉重，这不是一个让人愉快的过去。

    而他也可以理解，戴安娜为什么会选择流产。

    戴安娜被人*****了，而她甚至不知道孩子的父亲是谁。

    不要认为外国的女孩都很奔放，并不是每个人都能够抱着无所谓的态度。

    对于大部分女孩来说，戴安娜所经历的都是一场灾难。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：





00143 我是她男朋友（求月票）

    就在这时候，宿舍门外传来敲门声。

    “戴安娜、伊芙蕾，你们在吗？”

    陈曌听到这个声音，感觉有点熟悉。

    “糟了，是教授。”伊芙蕾突然变的紧张起来。

    陈曌想起来了，是伊森的祖母赖特。

    “我听到里面的声音了，我开门了。”赖特再次说道。

    赖特推开宿舍门，看到陈曌、伊芙蕾，还有床上裹着被子的戴安娜。

    “嗨，赖特，你还好吗？”

    “陈，你怎么在这里，你这是……”赖特审视的目光看着这里，她看到垃圾桶里全部都是血迹，房间也有些凌乱，还有伊芙蕾的紧张表情：“戴安娜，你生病了吗？”

    “是的，赖特女士，我的身体不舒服。”

    “为什么不去医院？也不和我请假。”

    “我……”

    “赖特，我们出去喝一杯怎么样？”

    “陈，你知道我谁都可以拒绝，就是无法拒绝你，走吧。”赖特还是很给陈曌面子，不过她在临走之前，还是看了眼戴安娜和伊芙蕾：“两位小姐，如果你们有任何麻烦，都可以告诉我，我相信我能帮你们解决，当然了，如果你们找陈的话也可以，他是我唯一相信的……非法医生。”

    “赖特，你能这么夸奖我，我倍感荣幸。”陈曌脸上有点不好意思，他转过头看向戴安娜与伊芙蕾：“伊芙蕾，照顾还戴安娜，再见。”

    “再见。”

    ……

    “陈，戴安娜没事吧？”

    “状况不是很好，不过我相信她能挺过来。”

    “不方便说吗？”

    “赖特，你不希望我违背自己的职业操守吧。”

    “你既然这么说，我相信你不会让我的学生出事。”

    “谢谢你的信任。”陈曌还真怕赖特追问，他也不知道该怎么回应。

    “陈，你有没有兴趣在我们学校任教？”

    “赖特，别开玩笑了，我当不了老师。”

    “你足够了，如果你愿意来我们学校上课，我可以给你安排一个医学系讲师的身份。”

    “我连行医执照都没有，怎么可能有资格给这里的学生上课。”

    赖特摇了摇头：“不需要行医执照，我认为你有资格，你就有资格。”

    “还是算了吧，我对现在的工作很满意。”

    “好吧，我不勉强你。”

    赖特好歹也九十多岁了，人情世故已经很清楚了。

    有些事情强迫不了，想法和现实是要区分开的。

    就如她的学生法尔，工作和生活的态度都是充满了理想化。

    别看赖特在陈曌的面前慈祥温厚，可是走在学校里，不管是学生还是老师，见到赖特都是大老远就绕道。

    在这所学校里，不管什么人辈分都被她高。

    医学系里的讲师乃至课任教授，一半都是她的学生，或者是学生的学生。

    说句不客气的话，赖特在这里的地位，就跟太上皇一样。

    走了几步，赖特就有点累了，陈曌挽着赖特的手臂，坐到旁边的椅子上。

    “赖特，你最近身体怎么样？”

    “还不错，就是腰时不时的痛一下。”

    “要不我帮你针灸一下吧，针灸一次，一两个月都不会再痛了。”

    “再约个时间，我等下还有课。”

    “好。”

    “对了，我每次见到你，你都带着宠物，这是你的习惯？”

    “是啊，我怕他们把房子拆了，所以只能带在身边。”

    “那边的同学，去帮我们买两杯咖啡，谢谢。”赖特看到面前过来一个学生，直接指使那个学生。

    “……”陈曌无语了，赖特真的是这里的太上皇啊。

    “好的，赖特教授。”

    坐在校园的长椅上，和一位老奶奶喝咖啡，也是别有一番风味。

    喝完后，赖特站了起来：“陈，我要去上课了。”

    陈曌抱了抱赖特：“你有我的电话，身体有任何不舒服的地方，随时给我电话。”

    “放心吧，我也懂医术，小病小痛难不倒我。”

    赖特离开后，陈曌也打算走了。

    可是没走多久，路就被堵了。

    几个看起来就像是玩健身的学生，双手抱胸的挡在陈曌前面。

    “那边的亚洲人，你过来。”为首的那个至少一米九的个头，吨位估计和盖亚差不多。

    “有什么事吗？”

    大块头手臂搭到陈曌的肩膀上：“我刚才看到你和伊芙蕾一起是吧？能解释一下你们的关系吗？”

    陈曌翻了翻白眼，这是校霸遇到情敌的桥段吧？

    “我是她男友。”陈曌带着微笑回应道。

    “黄皮猴子，你配不上伊芙蕾，识相的……”

    陈曌一拳砸在校霸的肚子上，校霸已经捂着肚子跪在地上，把今天中午的食物全呕出来了。

    “小朋友，你知道自己的举动有多幼稚吗？”陈曌蹲在校霸的面前，拍了拍校霸的脸颊：“找情敌麻烦不丢人，关键是没打过情敌，还被打了一顿，这才是最丢人的。”

    “霍顿、戴姆……给我打……”

    陈曌一把抓起校霸的肩膀提了起来，就那么单手凌空的提着。

    陈曌的个头比校霸还要低半个头，可是只凭一只手，就把校霸提在半空中，这画面就有点恐怖了！

    校霸的肩膀都要被捏碎了，满脸的痛苦。

    “放手……你放手……你敢在学校里打人，我会告你的。”

    “你们在报警之前最好对一下口供，种族歧视的罪名可不轻，如果你们之中任何一个人说漏嘴的话，不知道这所学校会不会开除你们。”

    陈曌把校霸丢在草地上，周围的几个学生纷纷退让出一条路，没再敢拦着陈曌。

    更没有人敢提报警，在美国社会中，即便存在着种族歧视，那也是隐性的。

    没有人敢在公共场合宣扬种族主义，如果一个学生在大学校园里说出这种话，即便学生再有背景，也要被开除。

    正因如此，陈曌才敢明目张胆的动手。

    陈曌不知道校霸的背景，不过即便他家再有钱，也未必能拿陈曌怎么样。

    美国的有钱人或许可以为所欲为，可是这里的为所欲为其实是针对司法机构，而不是对平民。

    有钱人向来爱惜自己的名誉，他们不会为了小孩子打架斗殴而动用某些关系。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：





00144 在校门口下地狱（求月票）

    麦卡伦.博迪被几个橄榄球部的人，送去了医务室。

    麦卡伦.博迪的伤倒是不重，可是他的肩膀锁骨好像是错位了。

    几个学生不知道，那个亚洲人的手劲到底有多大。

    一只手把超过九十公斤的麦卡伦.博迪提起来，如果换成他们，就算是两只手都不一定能提的起来。

    说实话，他们都只是属于那种比较强壮的学生，毕竟是玩橄榄球的，没有足够强壮的身体，根本就玩不了橄榄球。

    可是要说好勇斗狠，他们还真没那本事。

    最多也就欺负欺负普通的学生，可是这次却踢到铁板。

    那个亚洲人却是真的把他们吓到了。

    当然了，更主要还是他们理亏。

    医务室的医务员看到麦卡伦.博迪被送来，还以为他们是在球场上受伤的。

    橄榄球毕竟属于危险的运动，受伤也是家常便饭。

    “麦卡伦，哪里受伤了？”

    “肩膀……我的肩膀……我感觉我的脖子已经动不了了。”麦卡伦.博迪痛苦的说道。

    医务员安蒂贝尔让麦卡伦.博迪脱掉上衣，看了眼他的肩膀，这时候他的肩膀已经重成包了。

    “你这不是在球场上受伤的吧？”

    “不是，是被人捏的。”

    “不可能吧，这要多大的手劲，才能把你的肩膀捏成这样。”安蒂贝尔查看着麦卡伦的伤势，拿出冰块给他冰敷上：“自己捂着。”

    “那家伙就是个怪物，他一只手就把我提起来了。”

    “你这体格，有人可以一只手把你提起来？”

    “对方的个头还没我大，那个混蛋。”

    “对方是练举重的？”安蒂贝尔就想到这一种可能性，毕竟没麦卡伦.博迪的体格大，又有这么大手劲的，似乎只能是练举重的。

    “我看他的体格一点都不强壮，不过他是伊芙蕾的男朋友。”

    “哦……我明白了。”安蒂贝尔顿时明白了，麦卡伦.博迪为什么会被教训。

    估计是吃醋了，所以想找人家麻烦，结果踢到铁板了。

    安蒂贝尔将麦卡伦.博迪的错位骨头掰回来，麦卡伦.博迪痛的哀嚎连连。

    “安蒂贝尔，你和自由搏击部的人很熟吧。”

    “nono！”安蒂贝尔直接打断了麦卡伦.博迪的话：“你太幼稚了，我可不会帮你。”

    麦卡伦.博迪很受伤，这是他今天听到的第二个人，说他幼稚。

    “如果你帮我联络到他们，我给你五百块。”

    安蒂贝尔眉头一挑，他在这里做医务员，一个月也就两千美元不到。

    说实话，两千美元根本就不够他的日常开销，更何况，他偶尔还要抽点大...麻。

    五百美元可不是小数目，这让他有点犹豫。

    不过，如果让校方知道了这件事，他的饭碗可就保不住了。

    “不，我不干这种事。”

    “一千美元。”麦卡伦.博迪再次提高了价钱。

    “两千美元。”安蒂贝尔终于妥协了：“拳击部的泰戈可不好请。”

    “我希望泰戈能把那个混蛋打的满地找牙。”

    “当然……不过我希望这件事不会被任何人知道。”

    “这是肯定的，我可不想被学校开除。”

    安蒂贝尔倒不是混黑...帮，他也是从这所学校毕业的。

    不过他总是喜欢结交形形色色的朋友，很多时候，学校里的学生在学校里惹了小麻烦，都能找他帮忙解决。

    也正因为他的作风，所以他在校方的评价一直很低。

    如果不是因为他没有太大的过错，他恐怕早就被开除了。

    陈曌刚出校门口，一辆车子就停在陈曌的面前。

    克丽丝探出头：“陈，你怎么在这里？”

    陈曌低头一看，克丽丝和西耶娜都在车内。

    “我的一个顾客是这里的学生，你们呢？你们为什么在这里？”

    “我们的委托人也在这里。”西耶娜说道：“你有没有兴趣来玩玩？”

    “我是医生……”陈曌翻了翻白眼：“克丽丝，你确定要陪着西耶娜接触那么危险的事物吗？”

    “我觉得很有趣，而且我现在别无选择。”

    “陈，这里有个诅咒之地，你确定不来玩玩？”

    “你们的委托人酬劳多少？”

    “三千美元。”西耶娜提到酬劳的时候，脸上都在冒着红光。

    对她来说，三千美元可是一大笔收入。

    “祝你们好运，再见。”

    “来吧，说不定我们还要你帮忙呢。”

    突然，陈曌感觉右手有些发热，这种感觉很像是上次，右手吞噬倒影恶魔的分身的感觉。

    怎么回事，怎么这时候发作？

    “陈……你……你的双手……”克丽丝突然提醒道。

    陈曌抬起双手一看，自己的双手居然在淡化。

    糟了，地狱里有恶魔在召唤自己。

    而且还是在光天化日下，还是在这种大庭广众下。

    陈曌连忙钻进车子里，西耶娜和克丽丝都好奇的看着陈曌。

    陈曌的身体在慢慢的淡化着，克丽丝关心的问道：“陈，你发生了什么事？西耶娜，你明白陈怎么了吗？”

    “我也不明白，他看起来像是要消失了。”

    “什么都别问，我可能要离开一段时间，也许是几天，也许就几个小时。”

    “陈，你这到底是怎么回事？”

    陈曌当然不会告诉她们，自己要去地狱一趟。

    向来只有人类召唤恶魔，还没听说恶魔召唤人类。

    最终，几分钟后陈曌彻底的消失了，只留下别西卜等小恶魔。

    他们对此早就已经见怪不怪了，只留下克丽丝和西耶娜面面相觑。

    “我感觉陈越来越神秘了。”

    “我完全没听说过这种魔法，难道东方的法术这么强大吗？，我感觉西方的魔法完全被比下去了。”

    而来到地狱的陈曌，此刻面前站着三个老熟人。

    别西卜.佐斐，还有他的妻子，拥有着火龙血统的女性恶魔，以及他们的侍女，女妖杰西卡。

    “人类，欢迎你的到来。”别西卜.佐斐张开双臂，只是他的个头实在是太大了。

    所以导致他的拥抱看起来更像是一座大山朝着陈曌压过来。

    “佐斐领主阁下，我觉得我们必须约定一下，你下次再召唤我的时候，能不能在我睡着的时间，你突然召唤我，很可能给我带来麻烦。”

    “好吧，我下次会找维托那个小家伙问一下，不过，你能不能帮我解决一个大麻烦。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：





00145 我儿子就托付给你了（十更求票）

    陈曌听到别西卜.佐斐的话就感觉头痛。

    别西卜.佐斐可是个恶魔大领主，他都解决不了的大麻烦。

    自己何德何能能够解决的了？

    这位恶魔大领主，是不是太抬举自己了？

    “什么麻烦？”

    别西卜.佐斐抬起头，指着黑曜石城堡的上空。

    一个庞然大物正在围绕着城堡展翅翱翔，嘴里时不时的喷吐出一道道炽热的火焰。

    陈曌第一次看到西方神话中的龙，红色的皮肤，巨大的身躯，口吐火焰，不断的轰击着黑曜石城堡。

    “这就是我说的大麻烦。”

    “额……佐斐领主阁下，您确定我能解决的了这个麻烦？我可不是降龙勇士，如果您解决不了，我应该也办不到吧。”

    “我不是要你降服他，他是我儿子，也就是你接生的奥比托斯。”

    “什么？他……他是您的那个孩子？他似乎才出生二十天左右吧？”

    “他体内流淌着两种高贵的血脉，所以他的成长出现了偏差，他体内的火龙血脉率先觉醒，导致他现在只要一哭闹，就化身为火龙肆虐，从他出生到现在，已经有几十个奴仆被他烤熟了。”

    有这么一个熊孩子，即便是身为恶魔大领主的别西卜.佐斐，也感觉到非常的头痛。

    “那您要我怎么帮？我可对付不了他，更无法帮您管教他。”

    “你可以帮我把他召唤到人间中去，避免黑曜石的奴仆被他全部杀光。”

    什么？说了半天这是要祸水东引啊。

    你儿子这么暴脾气，我把他弄到人间，祸祸我自己吗？

    “你放心，通过人间的法则，他会实力大减，不会对你构成威胁的。”

    “可是我要怎么召唤他到人间？而且还是本体，我没召唤过恶魔本体。”

    “只要有足够的祭品就可以了。”

    “祭品？你说的是灵魂吗？我手上有两个灵魂，够吗？”

    陈曌手中的灵魂，还是上次来地狱治愈沼泽怪的时候，沼泽怪为了感激他送的。

    只不过这两个灵魂，陈曌也没想过有什么用途。

    “没关系，这个我可以提供，我有足够的祭品，不过你需要先建立一个地狱之门才行。”

    地狱之门？那个地狱之门似乎可以利用一下。

    不过那个地狱之门也不够完整。

    “我想……您肯定会教我怎么制造地狱之门吧。”

    “不，地狱之门很复杂，如果你要学会了，可能奥比托斯已经成年了。”

    “那怎么办？”

    “我会让杰西卡先前往人间，然后由她来负责地狱之门的建造。”

    “生者阁下，这是我的恶魔法器，请您接纳。”杰西卡主动将恶魔法器送到陈曌面前。

    “不过如果我把奥比托斯召唤到人间，奥比托斯将会成为我的恶魔仆从，这真的没问题吗？”

    “当然可以，能够与一个生者缔结盟约，并不侮辱奥比托斯体内高贵的血脉。”

    “杰西卡也会成为我的恶魔仆从，您确定真的没问题？”

    “杰西卡去人间只是暂时的，恶魔法器召唤去人间是有时间限制的。”

    “佐斐，我也想去人间，我都没见过人间是什么样的。”奥瑞丝说道。

    “奥瑞丝，你不能去，你可是上级恶魔，除非我把黑曜石城堡卖掉，不然的话没有足够的资源提供你去人间。”

    “投影，如果是投影的话，只要很小一部分。”

    “不行。”

    开玩笑，去人间唯一的方法就是成为陈曌的恶魔仆从。

    别西卜.佐斐能让自己的儿子和女仆成为陈曌的恶魔仆从，不代表他允许自己老婆成了陈曌的恶魔仆从。

    哪怕是投影也不行！

    “奥比托斯，给我下来。”别西卜.佐斐发出巨大的咆哮。

    奥比托斯在天空中盘旋一周，然后朝着别西卜.佐斐喷出一口龙息。

    陈曌吓的双腿发软，他也站在别西卜.佐斐的身边，奥比托斯这是连他一起攻击啊。

    下一刻，一个红色的巨幕挡在众人的头顶上。

    奥瑞丝的背后伸出一对龙翼，笼罩住众人，虽然她的身体没有变化，可是她的双翼却比奥比托斯大了数倍。

    如果她化作本体的话，不知道会有多大。

    估计要比黑曜石城堡更为庞大吧？

    “奥比托斯！！”奥瑞丝眼神里射出一道凶狠的眼神。

    果然，奥比托斯终于老实的落到奥瑞丝的面前。

    毕竟是他老妈，熊孩子怕的也就他老妈。

    奥比托斯的龙头，在奥瑞丝的身上蹭了蹭，就像是在撒娇。

    “奥比托斯，这是陈曌，你认得的，是他把接生出来的。”

    奥比托斯的脑袋凑到陈曌的面前，哪怕知道自己应该不会受到伤害，可是被这么大的生物凑到面前，陈曌的压力还是非常大。

    奥比托斯似乎是感觉到陈曌身上熟悉的气息，巨大的而且带着炙热温度的舌头，往陈曌的身上舔了过去。

    陈曌感觉自己就像是洗过桑拿一样，皮肤都红了。

    突然，陈曌的手臂开始痉挛起来，然后露出一个嘴巴。

    “对了，我的这个手是怎么回事？”

    “你现在拥有着我的血脉，不过你是人类，不可能与恶魔的血脉完全的融合，所以只有这一只手。”别西卜.佐斐说道：“它会自我分辨对你有威胁的敌人。”

    “我不能控制它吗？”

    “你可以学着控制，反正未来杰西卡会在你的身边，你可以跟她学习。”别西卜.佐斐说道。

    “这次又要待一天吗？”

    “这是必须的，你可以趁着这段时间，和奥比托斯熟悉一下。”

    陈曌很不想和奥比托斯相处，特别是独处。

    只是，奥比托斯很喜欢陈曌，至少陈曌是这么认为的。

    奥比托斯巨口叼起陈曌，然后直接破空而起，飞出黑曜石城堡。

    “啊……”

    这种体验绝对不是一个很好的体验，陈曌四肢挥舞着，只要奥比托斯松口，陈曌就要摔下去。

    虽然不知道受到规则的保护，陈曌会不会摔死，可是他绝对不想接受这种体验。

    “阿达，你不喜欢飞吗？”

    “阿达？为什么叫我阿达？”

    陈曌懂得恶魔语，他知道阿达代表着的是亲人的意思。

    “你就是阿达。”奥比托斯说道。

    他的回答就是一个稚童的表现，没有心机，没有恶意。

    “把我放你脑袋上去，我不喜欢被你叼在嘴边。”

    “哦，那以后阿达就坐我脑袋上。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：





00146 有生之年当一次龙骑士（第一更，求月票）

    奥比托斯把陈曌放到脑袋上，他的脑袋上正好够陈曌坐的。

    陈曌感觉，奥比托斯跟他似乎比跟他的父母更亲近。

    不过奥比托斯的脑袋也不是很舒服，凸起的龙鳞，非常的坚硬，感觉就像是坐在尖锐的石滩上。

    当然了，这点疼痛倒不是不能忍受，陈曌觉得自己此刻就是龙骑士，骑着一头威风凛凛的火龙，满足一下自己的龙骑士梦想。

    不过此刻自己还缺一套盔甲，一把剑。

    心想着，回头去老黑的家里借一套来。

    突然，陈曌看到下面似乎是在发生一场冲突。

    两个恶魔正在那里疯狂的攻击着对方，以陈曌对恶魔浅薄的认知，认不出这两个恶魔的种类。

    其中一个看起来很像是之前玩过的LOL里的狮子狗，身材高大无比，另外一个恶魔比狮子狗的身材还要大数倍，看起来更像是一个章鱼怪，上半身是人，下半身是章鱼。

    不过体形相差巨大的两个恶魔，并没有呈现出一面倒的局势，反而是势均力敌。

    只是，在两个恶魔酣斗的时候，巨大的阴影却笼罩了他们。

    两个恶魔立刻停手，只见头顶上有一头巨大的龙，正呼扇翅膀悬停在他们的上方。

    而在恶龙的头顶上，还有一个人影。

    那个人完全没有恶魔的气息，也没有死者的气息。

    生者！两个恶魔的脑海中立刻响起这个念头。

    眼前是个生者，而且实力肯定很强大。

    不然的话，为什么能够降服一头恶龙作为坐骑？

    “尊敬的生者阁下，请问您有何贵干？”

    “没事，你们打你们的，我们就看看。”陈曌挥了挥手道；“我不会插手你们的战斗。”

    突然，陈曌看到狮子狗恶魔的腰上，缠绕一条很粗的蛇，估计有陈曌手臂粗，那条蛇有九个脑袋。

    那是许德拉海妖吗？陈曌知道，希腊神话中的许德拉海妖是真实存在的。

    而且就在地狱中，不过许德拉海妖属于稀有物种。

    不过狮子狗恶魔身上的那条许德拉海妖，显然没有希腊传说中的那种呼风唤雨的本事。

    许德拉海妖的蛇头，陈曌记得恶魔医术里的很多配方，都需要用到许德拉海妖的蛇头。

    “那边的那个恶魔，你叫什么？”

    “生者阁下，我叫巴达克。”狮子狗恶魔说道。

    而另外一边的章鱼怪有些担心，如果这个生者倒向巴达克，那么局势就会对他非常的不利。

    “你的那条许德拉海妖卖不卖？”

    “额……”巴达克的第一个念头就是，这个生者要抢许德拉海妖。

    另外一边的章鱼怪更担心了，因为他们之间的战斗，就因为这条许德拉海妖而起的。

    “我用恶魔结晶跟你买。”

    “敢问，您的出价是？”巴达克虽然担心陈曌强抢，不过他还是想试一试，问问价格。

    “你说个价钱吧，我对地狱的物价不是很清楚。”

    “尊敬的生者阁下，您真的要用恶魔结晶买？”

    “是。”

    “五十年份恶魔结晶？”巴达克战战兢兢的给出一个价格。

    “四十年份恶魔结晶。”陈曌说道。

    “好。”巴达克果断的接受这个价格。

    原本他担心的是陈曌会不会强抢，而不是他给不给恶魔结晶。

    如今陈曌会还价，那么强抢的可能性就小了很多。

    陈曌拿出一大堆恶魔结晶的时候，巴达克和章鱼怪的眼睛都直了。

    那可是一大笔的财富，也许他们一辈子都无法赚到那么多恶魔结晶。

    甚至，里面还有完美结晶，一大颗完美结晶！

    “等等……”章鱼怪突然大叫起来：“尊敬的生者阁下，许德拉还要不是他的，是我先发现的，他抢走了属于我的东西，所以您应该支付给我，而不是这个卑劣的贱种。”

    “可是，许德拉海妖在他的身上，不在你的身上。”

    章鱼怪试图接近陈曌，和陈曌讲道理。

    可是奥比托斯抵抗伏下脑袋，张开嘴对着章鱼怪。

    “贱种，退后！你想死吗？”奥比托斯威胁的说道。

    章鱼怪很委屈，他其实是想讲道理的。

    “我不管你们的恩怨，我只知道我得到我要的东西，至于你们的恩怨，你们自己解决。”陈曌可不管这两个恶魔谁输谁赢。

    章鱼怪不敢对陈曌怎么样，所以在看到陈曌和巴达克完成交易后，已经转向了巴达克。

    抢到许德拉海妖和抢到恶魔结晶都一样，虽然他们完成了交易，可是不代表巴达克就能带走恶魔结晶。

    陈曌拿了许德拉海妖后，就跳上奥比托斯的背后，升空离去。

    这条许德拉海妖很弱很弱，应该还没有成年。

    而许德拉海妖的智慧挺高的，至少它懂得畏惧。

    许德拉海妖的脑袋可以入药，不过不需要杀死它们，只要需要的时候斩下一个脑袋，它自己就会重新长出来，就如同传说中的，只要九个脑袋没有被同时斩掉，那么就不会被杀死。

    不过幼年的许德拉海妖还是比较弱小的，陈曌暂时还没打算把它的脑袋入药。

    “以后你就叫小九了。”

    小九非常的胆小，它的九个脑袋其实只有一个思维，不似三头犬那样，三个脑袋都有独立的思维。

    小九不是恶魔，只是地狱生物而已，所以带它离开地狱，只要把它丢进空间指环里就可以。

    ……

    回到家里，大卫、法丽、西耶娜和克丽丝都在。

    “陈，你总算回来了，你已经失踪二十四个小时了。”

    “我听西耶娜和克丽丝说，你在她们的面前消失，然后就不知所踪，这是真的吗？”

    “你到底去了哪里？”

    “我不能回答你们的问题，这是个秘密。”陈曌趴在沙发上：“给我弄点吃了，我好累。”

    “为什么不能告诉我们？”

    “每个人都有自己的秘密，让我保留一点自己的秘密好不好。”

    “那好吧……”众人看陈曌不愿意多说，只能无奈的接受了。

    “陈，我差出了一点情况。”

    “什么情况？”

    “我调查到戴普乐.拉斯近期的账户进出，有一笔无钱美元的进账非常可疑，戴明顿化工厂的老板。”

    “嗯？化工厂的老板？”

    “是的，交易时间是在一个月前，而这也是肯偷酒厂账本后的三天。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：





00147 调查（第二更，求月票）

    “也就是说，是化工厂老板想要酒厂的账本。”

    “这不难理解，化工厂一直想取代酒厂原由的位置，开设化工厂，所以调查酒厂账本不足为奇。”法丽说道。

    这件事在小镇上已经不是秘密了，所以法丽知道这件事也不足为奇。

    “而后酒厂就失火了，会不会是化工厂老板干的？”陈曌也产生了怀疑。

    众人看向大卫：“大卫，你能把那个化工厂老板弄回警局审问吗？”

    “不行，这里不是我的管辖地，连证据都没有，所以我无权把他带回警局。”大卫摇了摇头。

    “要不我们把他抓起来，毒打一顿，然后逼问他。”克丽丝说道，这是个无法无天的女人……

    “……”陈曌。

    “好，就这么办。”

    除了陈曌以外，似乎所有人都觉得这是个好办法。

    就连大卫也不例外，而且看起来他干劲十足。

    “你们觉得这样好吗？”陈曌很想阻止他们，可是他们看起来已经入魔了，一个个兴奋的不行。

    “陈，你不觉得我们现在很像是电影里的主角吗，为了调查出真相不顾危险。”

    “……”陈曌。

    “陈，我们两个负责动手。”

    “我？你也把我包括了吗？”

    “总不能让她们三个女人动手吧。”

    “那你有什么计划？”陈曌感觉自己把他们找来，完全就是个错误。

    “我知道戴明顿化工厂的老板，家在哪里。”

    “你想我们两个闯入别人的家里，这是在犯罪啊。”

    “不用闯入别人家里，我们可以中途把他拦下来，在他必经之路。”

    “怎么拦？”

    “放心，我有计划。”

    ……

    皮尔斯.南开着车回家，这条路的途中是条林间的小公路。

    不过，在车子开到林间小路的时候，一棵树横躺在路中间。

    皮尔斯.南看到这棵树，只能下车查看。

    这棵树不大，如果再有一个人的话就能抬开，一个人的话就太勉强了。

    可是就在这时候，两个蒙面人从路边冲了出来。

    两人的速度都太快了，转眼就把还没反应过来的皮尔斯.南给抓住。

    “放手……你们知道我是谁吗？”

    两个蒙面人当然就是陈曌和大卫，他们根本就不管皮尔斯.南的嘶吼，直接把他往小树林里拖。

    “你们要多少钱？要多少钱？”皮尔斯.南惊恐的大叫着。

    “我们不要钱。”大卫和陈曌都带了变声器，就连外套里面，都多塞了两件衣服，就是怕皮尔斯.南认出他们的体形和声音。

    “那你们要什么？”

    “是你杀了戴普乐是不是？”大卫假装很愤怒：“戴普乐是我们兄弟，他什么都和我说了，你叫他放火烧了酒厂，可是你没按照约定给他钱，又担心他泄漏这个秘密，所以你把他杀了。”

    皮尔斯.南先是愣了一下，可是很快就回过神：“不，我没杀人，我不干那种事，我都不知道戴普乐死了。”

    皮尔斯.南不是大山镇的居民，他住在隔壁小镇。

    “也许不是你干的，可是肯定和你有关系，你那么有钱，肯定是你找人做的，你这个凶手。”

    “不不不，你搞错了，我不否认大山镇酒厂着火，我挺高兴的，可是我没必要冒着那么大的风险，这与我的利益不符，我和戴普乐只是简单的合作关系，我想要知道酒厂的经营状况，我的工厂需要花多大的代价，才能将酒厂那块地买下来。”

    “我怎么知道你说的是不是真的。”

    “你们要查最好查一下酒厂的老板，他的问题更大。”

    “特雷德.派姆顿？他有什么问题？”

    “小镇上很多人都以为，酒厂快要倒闭了，可是我查看过酒厂的账面，事实上酒厂的经营状况一直都很好，一直都有盈利，可是他却一直宣称，酒厂亏损严重。”

    “他为什么要这么做？”

    “我怎么知道。”

    皮尔斯.南看着眼前的两个人：“你们不是戴普乐的朋友吧？戴普乐那种人我太了解了，他不可能有愿意帮他报仇的朋友，你们也知道我不是凶手，你们只是想从我的口中得到一些信息。”

    皮尔斯.南抬头看向陈曌：“虽然你蒙着面，也一直不开口，不过我知道你是谁，你是酒厂着火那天的那个救人英雄，你不开口是因为你怕被我听出口音。”

    的确，陈曌一直没有开口，就因为他的英语还有口音。

    “你嘛……我不知道。”皮尔斯.南看了看大卫，他也不是神仙，不可能知道大卫的身份：“如果你们要调查戴普乐被杀，我觉得嫌疑最大的就是酒厂的老板特雷德.派姆顿。”

    “你以为这样说就能撇清关系吗？谁知道是不是你嫁祸给酒厂老板的，毕竟小镇上谁都知道，你想要买下酒厂的那块地开化工厂，酒厂的火灾对你明显更为有利。”

    “我说过我是合法商人，在酒厂原址开化工厂是我的公司的商业机会，可是这不是唯一的选择，也不是最好的选择，大山镇的居民一直很排斥化工厂开在镇子上，所以我们还有好几个选择，所以我没必要为了把化工厂开在酒厂原址，而去杀人放火，这对我对我的公司，风险都太大了。”

    “那你为什么说特雷德.派姆顿的嫌疑更大？”

    “首先，酒厂的老板虽然是特雷德.派姆顿，可是他隐瞒酒厂账目，营造出亏损的动机就很模糊，有可能是戴普乐知道了这个秘密，而亿戴普乐的性格，一旦他抓到一个人的把柄，肯定会去威胁勒索对方，所以我觉得被特雷德.派姆顿灭口的可能性更大。”

    “你对特雷德.派姆顿的怀疑，同样也可以用到你身上，你雇佣戴普乐放火烧了酒厂，而后戴普乐以此来勒索你。”

    “我说过，我的利益是很清晰的，我即便是要放火要杀人，首先要有足够的利益，几百万的收益，不足以让我冒这么大的风险，而母亲特雷德.派姆顿的动机还不明确，所以他的嫌疑才是最大的，也许火灾都是他自己为了隐瞒某些事情，或者是为了某种目的而制造的。”

    陈曌听到皮尔斯.南的话，心头咯噔一下，他突然意识到一个问题。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：





00148 老巫婆（第三更，求月票）

    在陈曌前往地狱之门之前，陈曌听老黑提起过两次地狱之门。

    第一次听说的时候是刚刚发现，第二次是地狱之门出现了变化，并且发现镇子上有人在偷偷的进行某种献祭仪式。

    地狱之门出现变化，那就意味着有人献祭了。

    火灾发生就是在老黑第一次提起之后，第二次提起之前。

    而火灾中死了八个人，这八个人会不会就是为了献祭？

    如果真的是这样，那么局势就明了了。

    酒厂的火灾是特雷德.派姆顿自己所为，或者是他找戴普乐做的。

    而他很清楚火灾后，势必要面临巨额赔偿。

    所以他通过隐藏酒厂经营状况，转移资产。

    只要操作得当，直接申请破产保护，那么他就不需要把自己的财产都拿来赔偿。

    戴普乐想要借此勒索特雷德.派姆顿，结果导致特雷德.派姆顿恼羞成怒，索性一不做二不休，直接也把戴普乐给献祭了。

    皮尔斯.南看着陈曌：“你似乎是想到了什么。”

    陈曌看了眼皮尔斯.南，转而对大卫道：“我们走。”

    “你们就这么走了吗？”

    大卫转头看了看皮尔斯.南：“怎么，要我们把你灭口了吗？”

    “好吧，再见。”皮尔斯.南耸了耸肩。

    ……

    “陈，你是不是想到了什么？”

    “我现在觉得特雷德.派姆顿也许真的是凶手。”

    “你确定？”

    “不确定，而且我也没有任何的证据。”

    “把你的分析和我说一下。”

    陈曌开始把自己的想法和分析说给大卫，大卫心中一动。

    “你说过，要完成地狱之门，就需要很多人的献祭是吧？”

    “是。”陈曌点点头。

    “完成地狱之门的献祭一共要多少人的生命？”

    “十三个。”

    “假设，酒厂火灾的八个死者就是被献祭了，戴普乐也是被献祭了，那就是还差四个人，而会不会在酒厂火灾之前，这个献祭其实就已经开始了。”

    “你的意思是？”

    “大山镇在火灾前后，有没有发现其他的凶杀案？或者是比较可疑的死者？”

    陈曌突然想到了，在不久之前，也出现过一起案子。

    不过那是一个穷凶极恶的通缉犯，表面来看，通缉犯是畏罪自杀的。

    当时陈曌还和梅尔森交流过，梅尔森的推测是觉得死者不是自杀的。

    那时候陈曌是没多想，毕竟死的是个通缉犯，而且又和他没有任何关系。

    只是，现在想起来，却是非常的可疑。

    陈曌把这件事告诉大卫，大卫想了想：“首先，我们要确认，先前的那个死者是被人叫到小镇上来的，还是说是巧合的进入小镇。”

    陈曌突然眼前一亮：“那个死者住的是一个复式房，一个通缉犯手头应该没有那么宽裕，能够住的了那种大房子。”

    “你认识房东吗？”大卫问道。

    “不认识，不过班特肯定知道，我们回去问问他。”

    ……

    大山镇就那么多人，想要找一个房子的主人，并不是什么难事。

    当陈曌和大卫回到小镇上后，就直奔班特家。

    “班特，在家吗？”

    不多时，班特就开门了，看到陈曌和大卫的时候，还是很高兴。

    这可能是肯被警方带走调查后，唯一让他高兴的事情了。

    “陈、大卫，快进来坐。”

    “班特，记得上次那个死在露天餐厅对面的那个复式楼的通缉犯吗？”

    “记得，怎么了？这事和戴普乐的死有关吗？”

    “我们怀疑是同一个人所为，所以我们想知道那个复式楼的房东是谁。”

    “那个房子是镇子上的老巫婆翁瑞.斯科斯塔的。”

    “老巫婆？”

    “是的，一个脾气古怪而且孤僻的老女人。”班特说道：“全镇子的人都不喜欢和她接触，觉得她很吓人。”

    陈曌和大卫对视一眼，听到老巫婆这个外号，就会让人感觉与这件事有所联系。

    “她有什么古怪的行为吗？”

    “她的房子周围老是有死掉的小动物，我记得最清楚的一次，在我很小的时候，我养过一只狗，叫做肯。”

    “等等……你说你小时候养的小狗叫肯？”

    “是的，所以我才把儿子起名肯，就是为了纪念我的那只小狗。”

    “很好，我们继续。”

    “那时候我才八岁，有一天，我发现肯不见了，然后到处找，终于在那个老巫婆的屋子前发现了已经被吊死在她门口的肯，我父母为此和那个老巫婆大吵一架。”

    “如果是她干的，她应该不会把狗吊死在自己的家门口吧？”

    “我不知道是不是她干的，可是我的父母很肯定，说是老巫婆有前科。”

    “你今年也有四十多岁了吧？”

    “四十八岁。”

    “也就是说，这件事是发生在四十年前，那你口中的这个老巫婆年纪应该也不小了？”

    “我不知道她多少岁，不过她比我父母还要大很多。”

    “那你父母……”

    “肯的爷爷现年七十八岁。”

    “那比你父亲大很多是个什么概念？”

    “好像当时那个老巫婆已经有六十多岁了吧。”

    四十年前班特的父亲是三十八岁，而老巫婆比班特的父亲大接近三十岁，也就是说，这个老巫婆今年可能已经破百岁了。

    不管是陈曌还是大卫都不禁倒吸一口凉气，班特看着两人：“陈，这件事与那个老巫婆有关？”

    “目前我还不敢肯定。”陈曌问道：“她平常会住在那栋出事的房子里吗？”

    “不，她那栋房子已经闲置很久了，如果不是上次那个人死在她的屋子里，我都不知道她出租出去了。”

    “那她现在住在哪里？”

    “她住在镇子外面，要我送你们过去吗？”

    “不用，你把地址告诉我们就可以了，这件事可能会有危险，你不要参与进来。”

    “不行，我不能让你们冒险。”

    “班特，不要意气用事，放心吧，大卫和我都挺能打的，别说是一个一百出头的老巫婆，就算是三五个你这样体格的，也不一定打的过我们两个。”

    离开了班特家，大卫问道：“陈，是不是有什么魔法能让人活那么长时间？”

    “不知道，这方面你应该找专业的，比如说西耶娜。”

    “可是西耶娜没你厉害，你都不知道，西耶娜会知道吗？”

    “这可不一定，不问问她，怎么知道她不知道。”

    “好吧，我打电话问问她。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：





00149 大杀器（第四更，求月票）

    陈曌和大卫就在家里等着西耶娜回来，半个小时后，西耶娜和克丽丝就回来了。

    不过看起来，西耶娜有点狼狈，满脸污秽，身上就像是在地上打滚了几圈，不知道之前是遭遇了什么。

    “西耶娜，你这是什么情况？”

    “别提了，就是洛杉矶大学里的那个老旧的宿舍楼，里面盘踞着一个小型的恶灵团，我解决不掉，陈，我帮你这么多次，你是不是也帮我一次？”

    “你帮过我几次？”

    “这不重要，朋友之间不是应该互相帮助的吗？”

    陈曌想了想，抛开感情不说，解决掉恶灵也能够获得天使结晶，倒是不亏。

    “等把肯从警局弄出来后，我和你一起去你说的那个地方走走。”

    有了陈曌的承诺，西耶娜满脸的喜色：“那就快点，对方答应的酬劳可是不低，说说你这边的情况。”

    “我们发现在镇子上，有个疑似女巫的存在。”大卫将班特的话重复了一遍。

    “不是疑似，这个老女人绝对是个女巫。”西耶娜听完大卫的陈述，斩钉截铁的回答道：“而且我怀疑她已经死了。”

    “什么？死了？”

    “这个老女人应该是个巫毒师，她的身体早就已经死了，不过用灵魂束缚，把自己的灵魂束缚在身体里，转化成食尸鬼，她必须用活物的鲜血来维持身体机能，不至于腐朽……”西耶娜的脸色有些凝重：“陈，这个老巫婆绝对比我厉害，你能搞得定吗？”

    “我也不确定，如果是纯粹的恶灵，我是十拿九稳，可是一个不知道到底是死是活的老女人，我真不知道该怎么对付，巫毒师有什么特别的地方吗？比如说有什么需要防范的？”

    “她现在就是个食尸鬼，不说魔法，仅凭正面的攻击，她也比陆地上最凶猛的野兽更危险，枪械对她没用，其次她的灵魂已经化为恶灵。”

    “你说过，女巫如果化作恶灵，是非常危险的事情，是吧？”大卫想了起来。

    在上次保护艾沙渡过第三夜的时候，西耶娜说过，如果女巫化身为恶灵的话，将会变的非常可怕，她也制服不了。

    “是的。”西耶娜点点头：“而且巫毒师又擅长使用魔法毒药和诅咒，比其他种类的女巫更危险，所以现在这个老巫婆已经变成了最危险的怪物。”

    大卫听到西耶娜的话，不禁咽了口口水，转头看向陈曌。

    “我倒是有个东西，能够对恶灵造成极大的伤害，甚至是直接杀死恶灵。”陈曌说道：“不过我不确定对食尸鬼有没有用。”

    “什么东西？”

    陈曌直接把空间戒指中的天使结晶摆到桌面上。

    众人看着眼前十几颗大大小小的白色晶体颗粒，不解的看着陈曌：“这是什么？”

    “你们别管这是什么东西，反正这个东西对恶魔以及恶灵，都具有非常大的杀伤力。”

    西耶娜拿起一颗天使结晶：“这里面充满了圣洁的气息，我想到办法了。”

    “你打算怎么办？”

    “我来负责，不过需要一点时间。”

    “要多久？”

    “估计要一两天吧，主要是材料不好找。”

    “需要什么，也许我有。”陈曌说道。

    “不用，说好我的帮你，反正这事我能搞定。”西耶娜打断了陈曌的话。

    “还有最关键的一点，即便我们知道了，这件事和这个老巫婆有关，我们怎么帮肯洗脱罪名。”陈曌补充道。

    “可是如果我们和警察说，戴普乐是被一个年过一百的老太婆杀死的，估计警方会先把我们抓起来吧？”克丽丝说道。

    “除非我们能够拿到关键的证据。”大卫说道：“陈，你不是说这事和酒厂老板特雷德.派姆顿有关吗？”

    “现在也只是怀疑而已，还不能确定。”陈曌虽然怀疑，可是现在没有明确的证据表明这件事和特雷德.派姆顿有关。

    “那就让他们主动暴露出来。”大卫说道。

    “怎么主动暴露？”

    “让他们知道我在调查，而且主动出现在特雷德.派姆顿面前，也许他们会为了隐瞒真相，而把我也当作祭品。”

    陈曌皱了皱眉头，摇头道：“这太危险了，还是我来当这个诱饵吧。”

    “陈，我可是喝过你的药剂的人，我现在的身体素质至少是正常人的两倍。”

    “你接的住子弹吗？”

    “额……不能。”

    “所以，你体能再好也没用。”

    这时候法丽回来了，众人的话题戛然而止。

    法丽看了眼客厅里的众人：“你们是不是有什么活动，不告诉我？”

    “没有。”众人异口同声的说道。

    “你们肯定有事瞒着我。”法丽说道。

    “告诉你也没用，镇子上有个老妖怪，所以明天开始，法丽，旺达跟在你身边，克丽丝，嘉莉跟你身边，大卫，你在镇子上走动比较频繁，别西卜跟你身边，西耶娜，你把雷蒙放身边”陈曌说道。

    他们听说，每个人分一只小宠物，可都高兴坏了。

    上次在那个倒影的结界中，他们可是亲眼见识过这些小宠物的可怕。

    “大卫、西耶娜，你们别指望别西卜和雷蒙能发挥出多少实力，他们两个正常情况下，就是两个废材。”

    汪汪——

    别西卜用自己的吠声表达着对陈曌的不满，陈曌白了眼别西卜，说你废还不服气。

    “不过他们对危险的感知比你们更敏锐，如果他们发现危险的时候，转身就跑，别犹豫。”陈曌踢了踢别西卜：“这件事结束了，给你们奖赏，如果事情办砸了，那你们就下油锅。”

    先前听到西耶娜的形容，陈曌已经意识到了这次的情况与之前几次完全不同。

    第一次的时候，虽然场面最大也是最可怕的，可是有老黑在。

    老黑可是恶灵克星，来多少都是送菜。

    第二次是在倒影恶魔的结界中，倒影恶魔固然可怕，可是别西卜和雷蒙也能发挥出自己的一部分实力，再加上当时陈曌的右手触发暴食者血脉，直接把倒影恶魔的投影给吞了。

    可是这次，指望不上别西卜和雷蒙，嘉莉受到的压制也不足以让她发挥出多少实力，旺达更不用说了，纯粹就是蛮力，对上那个食尸鬼加恶灵综合体，根本就没什么优势。

    所以到头来，只能指望天使结晶能够派上用场。

    不然的话，陈曌只能把自己拥有的恶魔法器全拿出来，来个恶魔大军了。

    不过陈曌还是希望，事情不会发展到那种程度。

    恶魔大军看起来挺威风的，可是真要用这招，基本上就是倾家荡产的节奏。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：





00150 又生事端（第五更）

    “陈，你不留下一个保护自己吗？”

    “我身边有，只不过你们看不到。”

    “恶灵？不对，如果是恶灵的话，不可能我看不到。”西耶娜有些不解的看着陈曌：“你说的那个东西，现在在你身边吗？”

    “在啊。”

    “真的？是不是什么很小的动物？所以我没看到？”

    “不，他就在这里，而且一点都不小。”

    “那为什么我看不到？”

    “怪我咯。”

    西耶娜对于看不到守护在陈曌身边的那个东西，非常的在意。

    虽说事实早就已经证明了，陈曌确实是比她厉害，可是西耶娜每次都想和陈曌比一比。

    可是每次她都很受打击，很多时候，她都在怀疑，女巫的魔法是不是真的比东方的法术要弱很多，以至于自己和他的差距这么大。

    一夜过去，大卫一晚上都抱着别西卜睡觉，用他的话说就是培养感情。

    也不管别西卜愿不愿意，别西卜是欲哭无泪，恨不得咬大卫两口。

    第二天，别西卜就被兴高采烈的大卫拖出家门了。

    陈曌也被伊森的电话吵醒过来，电话里伊森的声音显得有些压抑。

    平常他们打电话，伊森多多少少会在电话里和陈曌说两句俏皮话，可是今天伊森只是说，过来一趟，然后就挂断电话了。

    陈曌洗簌后，就直奔伊森的旅馆。

    当伊森到旅馆的时候，看到伊森和凯普瑞斯坐在前台，没有一点争吵声。

    按理来说，他们两个不可能这么和平共处。

    “嗨，伊森、凯普瑞斯，你们吃过早饭了吗？”

    伊森和凯普瑞斯抬起头，都用一种冷淡的眼神看着陈曌。

    陈曌被他们两个看的有点发毛，自己好像没惹到他们吧？

    “怎么了？我做错什么了吗？”

    “菲利普.奎恩出狱了。”凯普瑞斯说道。

    “菲利普.奎恩是谁？”陈曌是一脸的迷茫。

    还有，这个人出狱和自己有什么关系？

    自己压根不认识这个菲利普.奎恩。

    “就是上次我让你去监狱，治疗的那个老混蛋。”凯普瑞斯说道。

    “哦，我记起来了，就是那个犯下累累罪行的老变..态吗？这我和有什么关系吗？我记得你说过，只要我能保证他在体检的时候，没检查出问题，他就不会得到自由吗？”

    “是的，可是他收买了几乎所有人，他的身体在服用了你的药剂后，明显健康了很多，可是现在他还是保外就医，也就是说，他不但得到了自由，还得到了健康。”凯普瑞斯的脸色变得有些狰狞，就像是一头发狂的雌老虎。

    压低的声线，就像是在低声的咆哮，眼中的怒火似是随时都要迸发出来。

    陈曌听到凯普瑞斯的话，心里也很不舒服。

    这也就意味着，自己将一个本该下地狱的恶棍恢复了健康，免去了他的病痛。

    “我是完全听从你的要求，我不知道会这样。”陈曌辩解道。

    “你的那个药剂，能够让他的身体状况保持多久？”

    “很长很长时间……”陈曌压抑的说道：“如果不出意外，他在未来很长一段时间，将会保持着健康的身体。”

    “你怎么可以这么做？”凯普瑞斯更加愤怒的指着陈曌。

    “这是你要求的，你希望他能在监狱里待更久。”陈曌反驳道。

    “好了，你们都够了！”伊森站了起来：“这件事你们都别管，我来解决。”

    “伊森，你要去哪里？”陈曌看到伊森的状态有点不对，一个人往外走，立刻拉住伊森，可是他拉住伊森衣角的时候，发现伊森的裤子上插着一把枪：“伊森，你要去做什么？”

    “杀了那个混蛋。”伊森冷冷的说道。

    “为什么？他和你有什么关系？你们有仇？”陈曌感觉，这对早就已经劳燕分飞的夫妻，在提到菲利普.奎恩的时候，都透露出一种刻骨铭心的恨意。

    伊森看了眼陈曌：“罗比奥曾经有一个妹妹，可是在她两岁的时候，死了。”

    陈曌的脸色一沉，他记得凯普瑞斯曾经和他说过，菲利普.奎恩的罪行，包括侵犯两个幼女，其中一个幼女死亡。

    “伊森，如果你相信我，这件事交给我好吗？请你不要激动。”陈曌认真的看着伊森，牢牢的拉住伊森的手臂：“请相信我。”

    “不，这件事和你没关系。”

    “不管有没有关系，你都没有义务为我做什么，这是我自己的事情。”伊森认真的说道。

    “相信我，我可以让他生不如死，而且不需要担负任何法律责任。”陈曌依旧是拉着伊森的手臂：“我能办到，你忘记我的另外一个身份了吗？我会让他受到永远的折磨。”

    “那个混蛋可是有不少保镖，你连接近他都做不到。”伊森看着陈曌说道。

    “你给我五天的时间，五天后，如果我还是一点办法都没有，到时候你想做什么，我都不拦你。”

    伊森迟疑的看着陈曌：“五天？你要做什么？”

    “反正你信我就可以。”陈曌现在也是一团乱麻，根本就没什么计划。

    肯的事情还没解决，如今又摊上这么一档子事情。

    反正他不能眼睁睁的看着伊森，拿着枪跑去杀一个富豪。

    以伊森的能力，陈曌毫不怀疑，伊森还没接近菲利普.奎恩，就会被乱枪射死。

    从凯普瑞斯的陈述中，陈曌得知了菲利普.奎恩出狱的原因。

    他的身体没检查出问题，可是他的精神检测报告说明了，他患有抑郁症，需要一个相对安全的环境。

    所以菲利普.奎恩的律师请求保外就医，并且缴纳了一百三十万的保释金。

    试想一下，一个坚持不懈几十年从事着强...**女的老变态，居然患有抑郁症。

    而且还因为抑郁症，而获得自由。

    陈曌对于美国的法律已经彻底的无语了，人..权被极度滥用的后果就是这样。

    有钱人可以为所欲为，而对菲利普.奎恩这样的人来说，一百三十万美元的保释金，可能也就他一两个月的消费而已。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：





00151 雇佣一支军队要多少钱？（第六更）

    每个人面对一个人渣的时候，都有一种冲动。

    弄死他！

    不过陈曌要更为理智一些，陈曌在冲动之余，同样也考虑了，怎么让自己置身事外。

    首先，陈曌不打算拿自己的自由或者生命来作为交换，让这个人渣下地狱。

    可是要怎么做，才能让菲利普.奎恩，受到他应有的惩罚？

    这又是个大难题。

    陈曌现在对伊森和凯普瑞斯做出承诺，也就是说大话。

    陈曌会恶魔魔法，可是恶魔魔法不是万能的。

    想到这里，陈曌就头痛。

    嘶啦——

    突然，一辆车停在陈曌的身边，一个熟悉的声音传来。

    “陈，真的是你。”

    陈曌转头看去，居然是莫格里。

    “莫格里，你现在不应该在墨西哥吗？怎么出现在这里了？”

    “我回来了，事情已经过去了，追杀我和我老大的人，已经被干掉了。”莫格里此刻是春风得意，他的车子也是全新的，看着就知道不便宜，那个大光头光是油光发亮。

    “你的宠物们呢？刚才看到你背影的时候，我差点没认出来，每次你都是带着旺达、别西卜他们的，今天怎么就挎着一个箱子？要不要我送你一程？”

    陈曌想了想，还是坐上莫格里的车子。

    “你似乎有心事，是不是遇到什么麻烦了？”

    “莫格里，如果我想接近一个有钱人，应该怎么做？”

    “你要绑架有钱人？”莫格里疑惑的问道。

    “不不，是接近。”

    “你对那个有钱人有企图？”

    “一个应该下地狱的人。”

    “哦？你想杀人？”

    “不是，可是我要对付他。”

    “对方是什么人？”莫格里问道。

    “那我能信任你吗？”陈曌审视的目光看着莫格里。

    “可以，就如同过去我信任你一样。”莫格里认真的回答道。

    “不久之前，有个混蛋被关进了监狱，监狱长让我在监狱里把那个混蛋治好，为的是让他没机会保外就医，可是我治好他之后，他却依然保外就医了，现在他有着健康也有着自由。”

    “这和你有什么关系？”

    “我最好的朋友的孩子，被他伤害过，而且死了。”

    “那是什么人？”

    “菲利普.奎恩，你听说过吗？”

    “原来是他，菲利普.奎恩，亿万富豪，名下有近十亿资产。”莫格里看了眼陈曌：“他可不好对付，他出行的时候身边带着的保镖，全部都是黑水公司的专业雇佣兵，如果你想袭击他，最好是雇佣一支军队。”

    “那他的家呢？”

    “CL大楼，最高的三个楼层都是他的，要进到CL大楼，你首先要有门禁卡，再经过安保区，至于说顶楼三层什么情况，我不知道，我也没去过。”

    “CL大楼是什么地方？”

    “看到远处那座最高最大的大厦没有？那座就是CL大楼，一共一百三十层。”

    看着那座高出周围街区建筑几倍的大厦，陈曌想死的心都有了。

    那玩意从哪个角度来看，都不可能进的了吧？

    “雇佣一支军队要多少钱？”

    “你真信了我的话啊？”莫格里翻着白眼说道：“这里可是洛杉矶！除非你弄一颗核弹来，不然的话，你是不可能成功的。”

    “你有弄核弹的门路么？”

    “你有钱买吗？”

    “核弹多少钱？”

    “菲利普.奎恩可能买的起，你肯定买不起。”

    “啊……好头痛，为什么我要摊这趟浑水。”陈曌苦恼的拍着脑袋。

    “对了，还有一件事。”

    “什么事？”

    “你说能帮我治疗秃顶。”

    陈曌的拳头一握，差点就要暴垂莫格里了。

    “等过几天，我的事忙完了再说。”陈曌说道。

    “这事对你就这么重要吗？”

    “是。”

    “我给你出个主意。”莫格里说道。

    “什么主意？”

    “在路上堵他，当前了，前提是你要知道他的行程路线。”

    “那我要怎么做？”

    “要这个。”莫格里做了个手势，要钱。

    “多少钱？”

    “三十万美元，我可以帮你安排一些人，而且我不能确保一定能够成功。”

    陈曌咧了咧嘴，三十万美元！

    好痛……

    “不能便宜一点吗？”

    莫格里摇了摇头：“我是看我们是老相识，我才给你这个价钱，我没拿一点中间的费用，我要制造几个路段的堵塞，让你的目标按照预定的路线前进，这都是大笔的投入。”

    “你把帐号发给我，我转钱给你。”

    “我要事先和你说清楚，我只安排帮你堵路，至于后面怎么行动，那就是你自己的事情了。”

    “好，……不过我希望越快越好。”

    “你能搞到菲利普.奎恩最近几天的行程吗？”

    陈曌摇了摇头：“搞不到。”

    “这个我可以帮你搞到，不过也要钱。”

    “多少钱？”

    “最后再和你结账。”

    “你先跟我透个底，如果全套下来，要多少钱？”

    “三十万美元是最大头，这你都愿意出，其余的七七八八几万美元，你还会在乎吗？”

    “在乎。”陈曌点点头，一脸心痛的表情：“不要把几万美元当作是小数目好吗？”

    就在这时候，陈曌接到电话，一个陌生的号码。

    “喂，陈，你有时间吗？”

    “你是？”

    “你忘记我的声音了吗？我是戴安娜.碧利斯，你忘了吗？”

    “我现在在车里，外面声音太嘈杂了，抱歉，没听出来……有什么事吗？”

    “我感觉有些难受，你能过来一趟吗？”

    “你哪里难受？”陈曌实在是不想去。

    “就是难受，我也不知道哪里难受……你说的，我有任何需要都能给你打电话。”

    陈曌揉了揉额头：“我没说不能来。”

    戴安娜.碧利斯毕竟有心理创伤，陈曌也不敢太直接拒绝她。

    自己现在是焦头烂额，感觉一天的时间里，什么事都找上门了。

    挂断电话后，陈曌让莫格里把他送到洛杉矶大学外。

    “陈，我这边先帮你联络人，你等我消息。”

    “好，先这样，再见。”

    陈曌轻车熟路的找到戴安娜.碧利斯的宿舍，敲了敲门：“戴安娜，你在里面吗？”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：





00152 憋着（第七更，求月票）

    “陈，门没锁，你可以进来。”

    陈曌推门进来的时候，看到戴安娜.碧利斯穿着着性感的内衣，慵懒的躺在床上，一只手撑着脸，轻咬着指头。

    “陈，你过来。”

    陈曌揉着额头：“戴安娜，如果你……”

    “叫我碧姬。”

    “好吧，碧姬，你现在可能还不适合做一些运动。”

    前几天才引产，昨天还大出血过，没有一两周的时间调养，戴安娜.碧利斯很可能旧伤复发。

    可是戴安娜.碧利斯伸手拉住了陈曌：“陈，我可以帮你弄出来。”

    陈曌有点把持不住，戴安娜.碧利斯的身上洋溢着诱人的气息，洁白细腻的肌肤，丰满的胸前，陈曌感觉自己的裤子都绷紧了。

    “陈，憋的太辛苦，对身体没有好处。”戴安娜已经抓住了陈曌的皮带，正在慢慢的帮陈曌解开。

    戴安娜一把将陈曌拉倒在床上，翻身过来，已经伏在陈曌的身下。

    戴安娜正在用嘴和手，帮陈曌服务。

    不过十几分钟后，戴安娜慢慢的抬起头：“陈，这样是出不来的，我们来玩更刺激的游戏吧。”

    陈曌猛的清醒过来，拍了拍戴安娜：“算了，你现在的身体状况，真的不适合。”

    “好吧，陪我躺一会，好吗？”

    戴安娜将脸贴在陈曌的胸膛上，手还在慢慢的上下套弄着。

    陈曌是真的怕自己会拉下戴安娜的贴身内裤，不过他还是忍住了，只是用手过过手瘾。

    这时候门开了，伊芙蕾.莫特走了进来，看到躲在被窝里温存的陈曌和戴安娜，先是愣了一下，不过很快就恢复正常。

    “你们两个，下次要办事的时候，最好先把门关上。”伊芙蕾.莫特狠狠的瞪了眼陈曌：“还有，你是医生，难道不知道戴安娜的身体不适合剧烈运动吗？”

    “伊芙蕾，我们什么都没做。”戴安娜.碧利斯说道。

    “你们吃了吗？”伊芙蕾一边整理着自己的东西，一边问道。

    陈曌拍了拍戴安娜的翘臀：“起来，一起去吃点东西。”

    “好……我换一下衣服。”

    “那我出去等你。”陈曌道。

    “不用，反正我的全身上下你都已经看过。”

    “我去楼下等你们。”

    只是，一个女人要从起床到出门，需要的绝对不是短短的几分钟那么简单。

    “我还是去楼下等你吧。”

    “很快就好了，我保证。”戴安娜.碧利斯也意识让让陈曌等的太久了，仓促的又画了几笔眼线，给脸上上了点粉底后，便匆匆的挽着陈曌的手臂出去了。

    走道对面过来一个高大的黑人，这个黑人身材接近两米，走起路带着一股压迫感。

    “嗨，碧姬。”黑人上前便要拍开陈曌：“去哪里，一起吧？”

    可是这个黑人的手腕被陈曌握住了：“没看到碧姬和我在一起吗？”

    “黄皮……”

    下一刻，陈曌抬起脚已经踹在了黑人的腹部，黑人整个人飞了出去。

    不过陈曌这一腿似乎并没有对他造成太大的伤害，黑人重新站了起来：“黄皮猴子，我要把你的脑袋塞进****里。”

    “泰戈，你不要太过分。”戴安娜.碧利斯挡在陈曌的面前，她怕泰戈伤害陈曌。

    “这是男人之间的对话，女人滚开！”泰戈大声叫道。

    陈曌拍了拍戴安娜的肩膀：“碧姬，没事的，你让开。”

    “可是……”戴安娜.碧利斯看了看陈曌和泰戈的身材对比，看起来就像是小绵羊和猛虎的差距。

    “没事，相信我。”陈曌走到戴安娜的面前，与泰戈面对面。

    在所有的格斗类比赛中，体形越大，就意味着越占优势。

    所以很多格斗类比赛是按照体重分级的，重量级和轻量级比赛是非常不公平的事情。

    当然了，这是校园斗殴，不存在公平不公平。

    更没有擂台上的规则，把对手打趴下，就是胜利。

    泰戈大喝一声，一拳砸向陈曌。

    陈曌头一低，闪过泰戈攻击的同时抓住泰戈的手臂，一个过肩摔，将泰戈重重的砸在地上，然后一脚踢在泰戈的肋骨上。

    “啊……”肋骨被重创下，泰戈发出惨叫声。

    “起来，我们继续。”陈曌可是在参加格斗训练后，第一次遇到一个经打的对手。

    泰戈摇摇晃晃的站起来，肋下非常痛，不过他脸色发狠，显然是想把耻辱洗刷。

    泰戈是练拳击的，可是在经过刚才的痛殴后，他意识到陈曌不止是力量不在自己之下，格斗水平也非常强。

    如果按照拳击比赛的打法，根本就不可能战胜陈曌。

    所以这次，泰戈选择放弃拳击的打法。

    泰戈整个人冲向陈曌，张开双臂要将陈曌熊抱。

    陈曌脚下一蹬，也跟着冲了上去，整个人撞在泰戈的怀里。

    嘭——

    陈曌退了两步，脑子有点沉，不过很快就恢复正常。

    可是泰戈却是哇的一声，整个人都抛了出去，就像是被大卡车撞到了一样，全身都散架了。

    戴安娜.碧利斯扑到陈曌怀里，担心的看着陈曌：“陈，你没事吧？”

    陈曌单手搂着戴安娜，低头吻了一下戴安娜的额头：“没事，我们走吧。”

    “陈，你太厉害了。”

    能够被一个女人称赞，陈曌也是挺得意的。

    “不是我厉害，只是他弱而已。”

    泰戈躺在地上，不过并未失去意识，他清楚的听到陈曌和戴安娜的对话，心里也不知道是什么滋味。

    走道前后不少学生都看到了这一幕，谁都想不到，在即将进入职业拳坛的泰戈，居然被一个亚洲人打趴下了。

    如果单论体形来说，两者差了一半多。

    要知道泰戈的体重超过两百磅，他的体形可是以91公斤（201磅）以上级别的重量级拳击比赛的标准锻炼和进食的。

    而且他已经被职业俱乐部看上了，只等着拿到学位后，就直接进入拳坛。

    没想到，居然在学校里，被一个外行人打趴下。

    陈曌和戴安娜走出宿舍楼，伊芙蕾看到两人出来，立刻上前抱怨：“你们两个太慢了，不会是趁着我下楼，又来了一发吧？”

    “走吧，去哪里吃东西？这里你们熟，你们带路。”

    “那你请客吗？”

    “当然。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：





00153 反目（第八更）

    “陈，你练过拳击？”

    “没有，就是在一家健身馆里，找了一个格斗教练，每天都会去练一个小时。”陈曌随口说道。

    “那你能把泰戈打趴下？”戴安娜惊叹的看着陈曌。

    “你把泰戈打趴下了？这不可能……泰戈可是职业拳击手的水平。”伊芙蕾满脸的质疑。

    “你为什么会去练格斗？”

    “被揍过。”

    “哦……我想起来了，就是上次在火车上，我们相遇的时候，你满脸淤青那次是不是？”

    “我是摔的。”陈曌很不想告诉她们，自己是被一个女人揍的。

    “那你现在能打的过那个揍过你的人了吧？”

    “揍我的人，就是我现在的格斗教练。”

    “……”

    ……

    麦卡伦.博迪之前得到消息，那个亚洲人又来学校了。

    所以他直接联系了泰戈，让泰戈随便找个理由动手。

    只是，等了半个多小时，也没见泰戈回来。

    他等的有些不赖烦了，就在这时候，一个同学急匆匆的跑了过来。

    “博迪，出事了。”

    “出什么事了？”

    “泰戈被人打伤了，他可能要在病床上躺一个月，半个月后，他就有一场职业比赛要打，现在肯定要错过。”

    “什么？泰戈被人打伤了？这怎么可能？谁能打伤他？”

    “就是那个亚洲人，泰戈让我通知你，必须赔偿他一万美元，不然的话，他就把你雇佣他去伤害外校人的事情说出来。”

    “他这是勒索！”麦卡伦.博迪听到这事，怒不可遏的大叫起来：“他输给一个亚洲人，还嫌不够丢人吗？告诉他门都没有，如果他把这件事泄漏出来，他也要被开除。”

    麦卡伦.博迪的家境虽然不错，可是他也只是一个学生而已，根本就拿不出一万美元。

    再说了，如果这事真的闹开的话，他固然要被处分，泰戈也讨不了好处。

    至于始作俑者，现在正陪着两位女孩，愉快的共进午餐。

    ……

    特雷德.派姆顿打开房门，翁瑞.格格巫就站在门外。

    特雷德.派姆顿皱了皱眉头：“翁瑞，你来做什么？”

    “最近有人在镇子上活动，似乎是在调查戴普乐的死。”

    “警方？”

    “不是警方，我看到他进出镇子边缘的那栋房子。”翁瑞.格格巫说道。

    “是那个亚洲人？”

    “你认识那栋房子的住户吗？”

    “见过一次。”特雷德.派姆顿说道：“应该是因为班特的儿子，他们两方可能有些交情，所以班特想让那个亚洲人帮忙调查真相。”

    “正好，那屋子里貌似有四五个人，而献祭仪式只差三个人了，把他们都献祭了，就可以实现我们的愿望。”

    “不行。”特雷德.派姆顿斩钉截铁的否决道：“戴普乐的死，已经引起警方的注意了，如果那个亚洲人和他的朋友全死了，那么警方势必会全力调查，我们还是按照原计划，找一些通缉犯来小镇上，如果死的是通缉犯，警方是不会用心调查的。”

    “只要召唤出恶魔贝塔斯，到时候你和我都能实现愿望，区区几个警察，根本就无关紧要。”

    “我和你不一样，你可以舍弃一切，我可还要在这里生活。”特雷德.派姆顿说道。

    “桀桀……”翁瑞.格格巫发出一阵怪笑：“你不敢做，那就我来做，即便出事了，我只要往山里一躲，警察也拿我没办法。”

    特雷德.派姆顿没有再说话，可是眼角却有一丝阴霾。

    他虽然和翁瑞.格格巫合作，可是他对翁瑞.格格巫的擅作主张非常的不满。

    翁瑞.格格巫就是个无法无天的怪物，如果是以前，翁瑞.格格巫只是找一些动物杀了取血也就算了，警方不会介入。

    可是如果是频繁的出现凶杀案，死的还是普通人，警方必然会全力调查。

    他们做的计划本来就不算完美，这世界上也不存在完美的计划。

    如果有人深入调查的话，未必不会被发现。

    原本他们计划的就是专门找那些通缉犯，这样警方也懒得调查，或许会觉得是黑..帮寻仇之类的。

    可是如果涉及到平民，那么警方就不得不用力了。

    “翁瑞，如果你杀了这么多人动静太大了，把那个调查的人杀掉就可以了，这样也能警告他们。”

    “特雷德，不要教我怎么做。”翁瑞.格格巫冷冷的转头卡娘特雷德.派姆顿。

    特雷德.派姆顿与翁瑞.格格巫对视在一起，双方分毫不让。

    “如果在我们的计划完成之前，引来大量的警方，难道你能把所有的警察都杀光吗？”

    翁瑞.格格巫虽然很强大，甚至她现在都不属于正常人的范畴，可是终归不可能杀光所有人。

    影视剧中那种一个怪物杀光几十个人、几百个人的情节，是不可能在现实中出现的。

    翁瑞.格格巫把自己变成食尸鬼，肉体上的伤害几乎无法对她构成威胁，不过那是指小范围的伤害，如果一颗子弹打进她的身体里，对她来说毫无意义。

    因为只要她的行动力没有消失，那么她依然能够自由的移动或者攻击。

    可是如果是一百个子弹呢？

    把她的肢体完全的破坏，或者是直接用手雷把她的身体炸碎，她也一样要跪。

    翁瑞.格格巫可以无视肉体的伤害，是因为她的肉体已经死了。

    现在站在特雷德.派姆顿面前的，仅仅只是一具尸体而已。

    可是她依然需要一个灵魂的容器，如果她的容器被毁掉了，她的灵魂将无处容身。

    当然了，翁瑞.格格巫依然是一个强大的恶灵，而且是掌握着巫毒魔法的恶灵。

    可是即便如此，她也不可能杀的了几十个人。

    就如之前，为了尽快的收集献祭的灵魂，她还要借助特雷德.派姆顿，让他以火灾的方式，夺取八个受害者的灵魂，而后依然需要步步为营，小心翼翼的收集其他的受害者。

    “如果在我杀了那个追查者的时候，他只有一个人在，那么我只杀他一个。”

    翁瑞.格格巫最终还是选择了稍稍的妥协，可是她又补充道：“可是，如果有第三个人出现在现场，那么我也不会留手！”





00154 上尉（第九更）

    午饭后，陈曌与戴安娜以及伊芙蕾告别。

    出了学校，盖亚的电话打了进来。

    “陈，我听莫格里说，你好像要对付什么人？”

    “混蛋，莫格里说会为我保密的。”

    “莫格里没有出卖你，他是找我打听，有没有认识的人，所以我才给你打电话的。”

    “怎么？你想赚外快？”

    “我不做这些事，不过我认识一些退伍军人。”盖亚说道。

    “那个……我没打算发动一场战争。”

    “我也没打算让我朋友参加一场战争，不过他们除了拿枪之外，干其他方面也很在行。”

    “盖亚，你应该明白，我干的这件事，可能会比战争更危险，毕竟我现在要对付的可是一个亿万富豪。”

    “我的朋友他们现在需要钱，只要价码足够，他们不介意危险。”盖亚说道。

    “那么你朋友能给我提供什么帮助？”

    “你现在有时间吗？我们面谈。”

    “可以，我去健身馆找你。”

    谈定后，陈曌就赶往了健身馆，这两天陈曌都没来健身馆，不过事先已经和盖亚说过，这几天的时间比较紧。

    不过今天，陈曌不得不抽出时间赶过来。

    盖亚过去是海军陆战队的格斗教练，所以她在这方面肯定要比自己更了解。

    奥拉.米勒看到陈曌，把陈曌领进盖亚的办公室。

    “米勒，把办公室门带上，不要让人进来。”盖亚吩咐道。

    “好的。”奥拉.米勒知道，盖亚和陈曌肯定要谈什么重要的事情。

    奥拉.米勒出去后，办公室内的气氛略显压抑。

    “你要对付菲利普.奎恩，是吗？”

    “既然你已经从莫格里那里听说了，还问我做什么。”

    “我需要你亲口回答。”

    “是。”

    “那么你打算对他做什么？”

    “三分钟，给我和他三分钟的私人接触时间。”

    “你打算用三分钟的时间，对他做什么？”

    “这是我的事。”

    “我可以介绍你几个人，他们都是这方面的专家，从计划到行动都能给你安排妥当。”

    “什么价格？”

    “打包价，十万美元。”

    “他们可靠吗？”

    “他们都是这方面的专家，所以他们绝对可靠。”

    “他们能够做到什么程度？”

    “如果莫格里安排的人也能听他们的指挥，他们能够保证80%以上的成功率，为你争取三分钟与菲利普.奎恩接触的时间。”

    “如果失败了呢？”

    “你也要付钱。”盖亚回答道。

    陈曌听到盖亚的回答，感觉一阵牙痛。

    可是陈曌别无选择，他现在连要怎么做都一头雾水，根本就毫无头绪。

    “如果失败了，我只支付五万美元。”陈曌凝视着盖亚说道。

    “行。”盖亚点点头，接受了陈曌的要求：“稍候，会有人联系你。”

    当陈曌和盖亚结束谈话，离开健身馆的时候，陈曌的电话响了起来。

    是一个陌生人的电话，电话那端的声音沙哑低沉。

    “你好，我是罗德.维尔德，你可以叫我上尉。”

    “罗德.维尔德上尉？这是你的军衔吗？你是盖亚介绍的？”

    “我是盖亚介绍的，不过上尉不是我的军衔，是我的外号。”罗德.维尔德回答道。

    “那么上尉，你应该知道我要做什么吧？”

    “给你和菲利普.奎恩创造一个三分钟的单独相处时间，对吗。”罗德.维尔德说道。

    “那么你有把握吗？”

    “当然，我不会拿自己和兄弟的性命开玩笑，毕竟我们都有家庭。”

    “我们需要见面吗？”

    “不需要。”

    “那我们怎么行动？”

    “你只要等我的通知就可以了。”

    听起来很专业的样子，不过陈曌对这个连面都不见的合作对象有点没信心。

    走在路上的陈曌，身子突然被人撞了一下，被撞的这人直接坐到地上。

    “抱歉。”陈曌伸手去拉起这人。

    这是个头发有些糟乱，满脸碎胡渣的男子，一只手抱着几本书，神色有些慌乱。

    “没事。”胡渣男匆匆的离去。

    陈曌看到，地上有个金属钱币，捡起钱币。

    这枚比普通的硬币直径要大一倍，材质很奇怪，感觉非常的沉重，不知道是什么金属。

    而且非常的有年代感，上面印刻着的图案也很古怪，其中一面很像是什么动物的脑袋，另外一面则是一个六芒星。

    “嗨伙计，你东西掉了。”

    胡渣男就走出两三米，可是他就是装作听不到，头也不回的往前走。

    陈曌小跑两步，就拉住了较为瘦弱的胡渣男。

    “伙计，这是你的东西吧。”

    胡渣男看着陈曌手中的金属钱币，脸色一阵纠结，过了半饷终于还是伸手接过钱币。

    “谢谢。”说完，胡渣男就转身离去了。

    陈曌疑惑的看着那个胡渣男，刹那间，陈曌好像看到了一个影子，跟在胡渣男的背后。

    陈曌愣了一下，再揉一揉眼睛，什么都没有。

    错觉吗？

    奇怪，怎么会产生这种错觉？

    当陈曌再想寻找那个胡渣男的身影，对方早已消失在街头。

    这时候，陈曌接到法丽的电话：“陈，你能来天使沙滩一趟吗？”

    “有什么事？”

    “我需要你帮忙，你能过来一趟吗。”

    “好吧，我现在过去。”

    陈曌来到天使沙滩的海岸救生队总部，罗比奥也在。

    “嗨，陈，你怎么来了？”

    “法丽叫我过来的，我不知道是什么事。”

    “她叫你来的？”罗比奥似乎也不知道是什么事。

    陈曌心中疑惑，原本他以为，是这里有什么病人需要自己施救。

    现在看来，似乎不是这么回事。

    “嗯，法丽在哪里？”

    “她在健身房，我带你过去。”

    罗比奥带着陈曌去了健身房，法丽正在跑步机上锻炼，穿着着紧身运动装，将她性感身线展露无遗。

    汪汪——

    正趴在一旁的旺达，看到陈曌到来，立刻兴奋的跑过来。

    “法丽，陈来了。”罗比奥出声道。

    法丽从跑步机上下来，提了一条毛巾，走到陈曌和罗比奥的面前。

    “罗比奥，能让我和陈单独聊一聊吗？”

    “陈，我先去巡逻了，再见。”

    “再见。”

    看着法丽如此慎重其事的样子，陈曌有些疑惑，法丽看起来并不急迫，有什么事需要把自己叫到这边来？晚上回家说不行吗？

    “陈，我好像是遇到灵异事件了。”

    “什么？灵异事件？你被什么东西袭击了吗？”





00155 疑似灵异事件（十更爆发，求月票）

    法丽摇了摇头：“没有，中午的时候，我吃完午饭在海岸线上巡逻，这时候我看到海面上有个人在海水里挣扎，我当时立刻冲进海中，向着那个溺水者游过去，可是等我游到位置的时候，发现那个人消失了。”

    “会不会是那个人沉入海里？或者是被海水冲走了？”陈曌问道。

    法丽摇了摇头：“开始的时候，我也是这么认为的，我向罗比奥报备，请求海上搜救，可是没有找到任何人，而且海岸线也没有接到任何失踪报案。”

    “会不会是你看错了？”

    其实，陈曌就是个业余通灵师，他不能确定法丽是搞错了，还是真的遇到灵异事件了。

    美国向游客开放的海岸线，每年超过一千人失踪，所以这种事是很难定性。

    到底是不是真的有溺水者，恐怕法丽自己都很难确定。

    至于说灵异事件，这本来就是小概率事件。

    所以陈曌更倾向于，是真的有溺水者。

    或者根本就不是溺水者，也许是在深水区冲浪的游客也有可能。

    “原本我也是这么认为的，也许那个人根本就不是溺水者，可是就在刚才休息的时候，我看到这个新闻。”法丽将一份旧报纸放到陈曌面前。

    “这是？”

    法丽指着报纸上的一则新闻：“这是五年前在天使沙滩发生的一起意外，遇难者柯克.埃塔，遗体到现在也没找到。”

    陈曌看到上面的新闻，以及一张照片。

    “就在我游到距离那个人十几米位置的时候，我很清楚的看到那个溺水者的容貌，就是柯克.埃塔。”

    “那么还有没有什么更为明显的灵异事件？”

    “没有。”

    “我现在也不确定，你到底是不是遇到了灵异事件，不过不管是不是，你都让旺达陪在你的身边，普通的恶灵，旺达有足够的能力对抗。”

    旺达现在已经成长到一百斤的体重，体形大的吓人。

    海岸救生队大部分的队员，都不认为旺达是过去那个海岸英雄。

    “而且，最好是把西耶娜叫过来，她比我更专业，也许她有办法辨别。”

    没过多久，西耶娜就来了。

    “陈，你也在这里？”

    “你问法丽吧，她好像是遇到了灵异事件，我不确定是不是，也不确定对她有什么危险，所以只能把你找过来。”

    “法丽，把你遇到的事情和我说一遍。”

    法丽把事情的始末以及细节重新说了一遍，西耶娜想了想，说道：“法丽有很大概率是遇到灵异事件了，不过现在还不确定，这个恶灵对她有没有危害。”

    “法丽应该看不到恶灵的吧，如果她能看的到，那说明有恶灵在针对她。”

    “大部分情况下，普通是看不到恶灵的，恶灵也无法让人类看到自己，不过不是绝对的，一种就是恶灵非常强大，想让谁看到就让谁看到，还有一种则是不可控的，恶灵自己也无法控制，他们因为执念而存在在这个世界上，某种意外的原因，让他们被人类看到。”

    “那么法丽属于哪种情况？”

    “我也无法确定，法丽现在提供的线索太少。”

    “你们能不能找到恶灵，把他净化或者驱除掉？”

    “没有线索的话是不可能找到的，这片海岸线这么长，整个海岸线以及附近的海域，都有可能是这个恶灵的活动区域。”西耶娜说道。

    陈曌对此也是无能为力，对于灵异事件的了解，陈曌还不如西耶娜。

    所以陈曌一直坚称，自己是业余的通灵师。

    陈曌不会在自己不擅长的领域逞强，西耶娜比自己更专业，陈曌愿意配合西耶娜。

    “西耶娜，我昨晚交给你的那些白色结晶，你处理的怎么样了？”

    “已经做好一部分了。”

    西耶娜打开自己的背包，拿出一瓶瓶的液体，陈曌拿起一个瓶子：“这是？”

    “这是我用圣水融合了你那个晶体制作而成的，将你那些晶体里的神圣气息引导出来。”

    “这要怎么用？用来泼恶灵吗？”

    “我已经做过实验了，对恶灵有很强大的杀伤力，比魔法磷的效果更好，而且不需要使用魔力就能发挥出来，不过对付那个化身为食尸鬼的老巫婆效果不大。”

    “那要怎么办？”

    “我请人将剩下的晶体，制作成子弹，只要能打进食尸鬼的身体里，绝对能够对她的灵体造成极大的伤害。”

    “西耶娜，还有剩下吗？给我一颗。”法丽还是对今天遇到的恶灵心有余悸。

    虽说没有受到攻击，可是谁也不知道那个恶灵有什么企图。

    如果在海上，对法丽进行攻击的话，法丽将无路可逃。

    “没有了，你问陈要，他应该还有吧。”

    陈昭拿出一颗有核桃大小的天使结晶：“去做一个坠子挂身上，不过旺达不喜欢这个东西，你挂在身上的时候，最好不要接近它。”

    果然，旺达早就已经远远的避开了天使结晶。

    陈曌下午是和法丽一起回来的，西耶娜则是有事情要处理，所以一个人离开。

    陈曌和法丽回家的时候，大卫已经回来了。

    “陈、法丽，你们怎么一起回来的？”

    “大卫，你在镇子上调查的怎么样了？”

    “我发现镇子上几乎所有人都讨厌那个翁瑞.格格巫，而翁瑞.格格巫也从不与镇子上的人交流，所以当我询问关于翁瑞.格格巫的时候，镇子上的居民全部都很热情的提供线索。”

    大卫顿了顿，又继续道：“那个老巫婆在镇子上有很多的劣迹，而其中一次就是镇子上的居民发现，在老巫婆家的后花园里，埋藏着数不清失踪的宠物，老巫婆甚至因此被告上法庭，不过后来因为她年事已高，不适合入狱服刑，所以只是赔钱，也是因为那次的事情，让镇子上的居民全都开始厌恶老巫婆，不过自那以后，镇子上的居民也很少再有养宠物。”

    “那么在过去有人遇害吗？”

    “近十年内，没有太明显的意外身亡。”大卫说道。

    “我们什么时候行动？”法丽问道。

    “什么我们？你老老实实的留在家中，旺达陪着你。”

    “那就是没我什么事？”法丽颇为乏味的说道。

    “你要跟来做什么？看热闹吗？”





00156 动手了（第一更，求月票）

    晚上九点多的时候，西耶娜和克丽丝回来了。

    西耶娜是背着一个大包回来的，看到众人都在客厅里，将包往地上一甩。

    “累死我了，陈，这个账单你要报销一下。”

    陈曌接过西耶娜递过来的账单，顿时感觉牙齿生疼：“八千九百美元？这是什么账单？”

    “这个特殊子弹加工费用。”

    陈曌感觉一阵蛋痛，最近帮人忙，怎么都是自己贴钱啊。

    自己前三个月赚了大几十万，就这么两天，感觉就要被掏空了。

    西耶娜在包里翻了翻，拿出很多的弹夹：“大卫，用你的佩枪试一试，看看能不能用的。”

    “我也有枪。”法丽小跑回房间，不多时拿着一把手枪出来了。

    然后，克丽丝居然也拿出一把枪。

    陈曌一阵无语：“你们都有枪？”

    “这很奇怪吗？”

    “……”

    “我的枪也能用这些弹夹。”

    “我的也可以。”克丽丝拿着枪到处瞄准。

    “别对着我，这个子弹也会打死人。”陈曌连忙躲开枪口。

    这些天使结晶作为弹头的子弹，主要是用来针对超自然生物，可是对于人类，一样具备着杀伤力。

    “法丽，你就和克丽丝两人作伴，不要乱跑。”

    众人都看向陈曌：“现在行动？”

    “等一下。”陈曌说道：“再等一会。”

    “等什么？”

    “时机还没到。”

    “现在应该是最佳的时机吧。”西耶娜疑惑的说道：“现在距离凌晨还有四个小时，如果在凌晨十二点到一点之间，那个老巫婆的实力将会大大的提升。”

    “我的帮手还没到。”陈曌说道。

    “你的帮手？你还有帮手吗？”

    “就是你们看不到的那个东西。”

    “额……他不是应该一直跟在你身边的吗？”

    “并没有，他有自己的活动时间。”

    众人都是非常的不解，他们以为保护陈曌的那个东西，应该是陈曌的宠物之类的。

    应该是随时跟在陈曌身边的，可是陈曌的回答，让他们更为费解。

    老黑还没回来，陈曌需要等老黑回来，再一起行动。

    老黑不能对付食尸鬼状态下的翁瑞.格格巫，不过只要毁掉翁瑞.格格巫的食尸鬼肉身，那么恶灵状态下，老黑就能够出手了。

    好在老黑没让众人等太久，半个小时后，老黑就回来了。

    “好了，我的帮手回来了，我们可以出发了。”陈曌说道。

    “你说的那个东西，现在就在我们的身边？”西耶娜好奇的看着周围，可惜什么都没看到，连感觉都没有。

    “是的。”

    “能让他出来给我们看看吗？”

    “恐怕不行。”陈曌摇了摇头。

    老黑还无法出现在众人面前，不过陈曌记得，当时自己让伊森载着自己去那条街找老黑的时候，在回来的途中，伊森曾经通过后视镜，看到过老黑。

    陈曌也不确定，当时到底是什么情况，为什么伊森会看到老黑。

    老黑自己也不明白，为什么会被一个普通人看到。

    不过这种意外也就发生过一次，后来老黑再乘坐伊森的车，也没发生过同样的事情。

    别西卜、雷蒙、旺达和嘉莉，就被留在家里，保护克丽丝和法丽。

    她们两人都没有自保能力，跟着他们行动不方便，单独留在家里也不放心，所以别西卜他们必须要留下保护她们。

    ……

    大卫和西耶娜两人来到翁瑞.格格巫的屋外，翁瑞.格格巫的房子就如同影视剧里，巫婆的房子一样，在黑夜中显露出一个尖角。

    即便是在夜幕下，依然有乌鸦停驻在房顶上，发出噪蛞的声音。

    大卫咽了口口水，下意识的揣紧怀里的佩枪：“这里给我的感觉真不舒服，你和陈都是通灵师，你们住的地方就没有这种感觉。”

    西耶娜也感觉不舒服：“打起精神，按照我们的计划行动。”

    “我知道。”

    大卫跟在西耶娜的身后，西耶娜敲了敲门。

    过了半饷，门开了，一个矮小的身影娄着背站在门内。

    没有开灯，所以看的不那么真切。

    只是，屋内涌出来一股腐朽的气息，西耶娜很不喜欢的退了一步。

    可是屋内的那个身影却向外逼了一步，翁瑞.格格巫发出怪异的声线：“小姑娘，你的身上有魔力的气味。”

    西耶娜眉头一挑，立刻朝着翁瑞.格格巫掷出一个瓶子。

    那瓶子里的液体隐隐发着白光，就像是荧光水一样。

    翁瑞.格格巫伸手一抓，将瓶子抓在手中：“桀桀……圣水？小姑娘，你的老师是谁？难道你不知道，圣水对于同为女巫的我来说，毫无意义吗？”

    突然，瓶子爆开了，液体洒在翁瑞.格格巫的右臂上。

    一股灼痛感瞬间袭来，翁瑞.格格巫的整个手臂都在以惊人的速度枯萎着。

    “啊……这不是圣水……我要杀了你们……”

    大卫猛的抽枪指向翁瑞.格格巫，然后开枪。

    翁瑞.格格巫身形一闪，用惊人的速度避开了子弹。

    身体重重的撞在大卫的胸口，大卫感觉自己就像是被大卡车撞到了一样，整个人都飞了出去。

    西耶娜连忙又丢出两瓶圣水，这次翁瑞.格格巫没有再去接住，而是飞快的避开。

    正要朝着西耶娜袭来，一声枪响，倒在地上的大卫再次开枪了。

    “啊……”子弹击中了翁瑞.格格巫的左边大腿，翁瑞.格格巫的左大腿几乎失去了知觉。

    翁瑞.格格巫转身一跃，直接消失在深邃的大门内。

    “大卫，你没事吧？”

    大卫咧着嘴勉强站起来：“还好了，那个老巫婆逃了吗？”

    “不知道，进屋搜一搜。”西耶娜说道。

    翁瑞.格格巫的家没有任何电器，更没有灯光。

    好在大卫准备了手电筒，可是因为这里是一个邪恶老巫婆的老巢，所以他们不敢有半点的疏忽大意，举步维艰的挪动着。

    突然，西耶娜脚下好像踢到了什么：“大卫，把光照这边来，我脚下有什么东西。”

    “尸体！是个尸体！”

    在手电筒的光线下，两人终于看清楚了，是一具已经干涸的尸体。

    哐当——

    大卫突然碰到旁边的架子，好像有什么东西摔碎了。

    “你打破什么了？”

    “血！全是血……呕……”大卫的双脚都被血弥漫了。

    一时间，整个屋子都充满了血腥味。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：





00157 录音笔（第二更，求月票）

    叩叩——

    当特雷德.派姆顿打开房门的时候，看到陈曌正站在门外。

    “陈先生，你怎么来了？”特雷德.派姆顿有些惊讶，陈曌居然会在这时候拜访自己。

    “特雷德先生，我想和你谈谈。”

    “谈什么？”特雷德.派姆顿疑惑的看着陈曌。

    “我拿到了一个账本，是酒厂的经营状况。”陈曌微笑的说道，手中展露出一个U盘。

    “你想要什么？”

    “不请我进来坐坐吗？”

    “进来吧。”特雷德.派姆顿眼中闪过一丝阴霾。

    陈曌欣赏着特雷德.派姆顿的家，然后直接坐到一张椅子上：“特雷德先生，你家看起来真是低调，你的钱都花在哪里了？外面传言你的酒厂经营状况糟糕，可是我知道你比外界以为的更有钱。”

    “我不明白你在说什么。”

    “这个U盘是戴普乐给我的。”陈曌挥了挥手上的U盘说道。

    “你认识戴普乐？”

    “准确说是戴普乐押在我这里的，他给我看了里面的资料，所以我借给他五千美元，他说如果他没钱还给我的话，那么这个U盘就是我的了，而且他还告诉了我一个很有意思的消息，他说是你自己放火烧了自己的酒厂。”

    “呵呵……”特雷德.派姆顿笑了：“一个小混混的话，陈先生也相信？”

    “我不在乎他说的是不是真的。”

    “说吧，你要多少钱？”

    “一千万美元。”

    “陈先生，我以为你是个好孩子，你知道自己现在是在做什么吗？你可是在勒索。”

    “随你怎么想，反正如果你不给我一千万，那么我就将这个U盘里的内容公之于众，到时候所有人都会知道，你有钱赔偿给那些受害者，可是你却隐瞒了自己的财产，你不止是需要面对受害者家属的追讨，你还会身败名裂。”

    陈曌带着淡淡的笑容：“不止如此，我还怀疑是你杀了戴普乐。”

    哐当——

    突然，窗户毫无征兆的碎裂，一个身影蹿了进来。

    “翁瑞？你怎么会……”

    “这……这是什么？”陈曌满脸惊惧的看着眼前面目全非的翁瑞.格格巫。

    “我需要血！”翁瑞.格格巫满脸嗜血，虽然她看起来非常狼狈，可是她依然充满了危险性。

    “我不要钱了……我不要钱了……”

    “陈先生，你现在后悔太迟了。”特雷德.派姆顿脸上带着冷酷的笑容：“去给戴普乐作伴去吧。”

    “戴普乐真的是你杀的？特雷德先生，我保证我不会告诉任何人，请你放过我，请放过我……我不会再来纠缠你的。”

    “太迟了，你知道戴普乐只是向我要五千美元，我就把他杀了，你向我索取一千万美元！你可比戴普乐更贪婪。”

    特雷德.派姆顿看向翁瑞.格格巫：“翁瑞，他是你的了。”

    嘭——

    扑向陈曌的翁瑞.格格巫，被陈曌一拳砸飞了，陈曌感觉自己的拳头就像是砸在一块铁板上一样。

    “你……”特雷德.派姆顿满脸的愕然。

    他可是非常清楚，翁瑞.格格巫有多可怕。

    可是她居然被陈曌一拳打飞了？

    “特雷德先生，感谢您的口供。”陈曌满脸的微笑，事实上他手上拿着的不是U盘，而是一个录音笔，只不过陈曌把U盘的外壳套在录音笔上而已。

    “你这是什么意思？”

    “你已经认罪了，是你杀了戴普乐。”

    “你不是来勒索我的？”

    “你是希望我勒索你吗？”陈曌笑了起来。

    特雷德.派姆顿阴沉着脸看着陈曌：“可是，你确定自己能活着走出去吗？”

    “如果你觉得，就凭这个老巫婆的话，我觉得你会很失望的。”

    翁瑞.格格巫的眼中迸发出凶戾的目光，虽然此刻她身负重伤，可是她依然非常危险。

    “看来你早就知道翁瑞的身份了。”

    “一个变...态老巫婆。”

    “那么我呢？”

    “你？”陈曌愣了一下，有些没转过弯。

    这时候，特雷德.派姆顿慢慢的站直了身体，原本萎缩的身躯慢慢的拉直了，并且变的高大。

    “你……”陈曌的脸上写满了惊愕。

    “很高兴看到你脸上的惊恐。”

    “你……不是人？你是恶魔？”

    “我是人，至少我大部分是人。”特雷德.派姆顿的身体还在增长着，很快就长到了三米的身高，特雷德.派姆顿看了看自己粗壮的四肢：“恶魔的血脉只是占了我很小一部分。”

    “那个……我突然记起来家里有事，就不打扰两位了……再见。”

    在陈曌转身的瞬间，陈曌感觉到背后袭来一股气流。

    就在这时候，陈曌猛的拿出一颗天使结晶，朝着袭来的特雷德.派姆顿砸去。

    特雷德.派姆顿显然不认识天使结晶，所以根本就没有躲闪。

    天使结晶落在特雷德.派姆顿身上的时候，爆开一道白光，陈曌嗅到了一股焦味。

    “啊……”特雷德.派姆顿的半个身体都被白光覆盖，白光来的快，去的也快，地上只剩下奄奄一息的特雷德.派姆顿，他的左边肩膀被烧成了一片赤红，皮肉都翻卷着，还在冒着青烟。

    翁瑞.格格巫看到特雷德.派姆顿倒下，猛的蹿到特雷德.派姆顿的身边，抓起特雷德.派姆顿冲出窗外。

    虽然翁瑞.格格巫一条腿几乎废掉了，可是她的动作依然快的如同一头狼。

    即便是背负着特雷德.派姆顿，依旧不影响她的速度。

    “想跑，没门！”陈曌拔腿就追。

    翁瑞.格格巫的速度很快，可是陈曌的速度一样不慢。

    毕竟陈曌可是服用过强化药剂，身体素质早已超出常人。

    双方你追我逃下，渐渐的进入深山之中。

    陈曌发现，翁瑞.格格巫逃跑的方向，就是地狱之门的方向。

    她要做什么？难道想要打开地狱之门吗？

    应该不对吧，她的献祭灵魂似乎还没收集够。

    不过陈曌必须要追杀他们，这两个祸害要是不死，指不定什么时候养好伤回头来报复。

    即便不报复自己，他们如果要想继续完成地狱之门的献祭，一样会再次大开杀戒。





00158 永不平息的电话（第三更，求月票）

    双方你追我赶，在山林中追逐着。

    翁瑞.格格巫更像是野兽，虽说双方的速度接近。

    可是翁瑞.格格巫更容易在山林中穿行，所以陈曌开始被拉开距离。

    不过陈曌知道翁瑞.格格巫要去哪里，所以只要方向不错，他也不怕跟丢。

    毕竟翁瑞.格格巫和特雷德.派姆顿，他们肯定是要在地狱之门那里停下来。

    当然了，翁瑞.格格巫想要甩掉陈曌，明显也不可能。

    她的状态也在恶化中，背负着一个人，自己的肢体又受到重创，所以她的状态下降比陈曌更快。

    就在这时候，陈曌的电话响起来了。

    “呼呼……”

    “陈……你在做什么？气喘吁吁的。”戴安娜的电话。

    “我在夜跑。”陈曌已经很累了，虽说他的体力非常好，可是这路途一点都不远，而且还是以这么快的速度奔跑。

    “你是不是现在抱着一个女人？”

    “没有……要不要我拍一张照片给你？”

    “好，你拍一张照片给我。”

    陈曌无语，只能拍了一张自己的照片，戴安娜这才相信：“陈，你周围黑漆漆的，你在哪里跑步？”

    “山林里。”

    “我知道了，你肯定是有特殊训练的方法，所以才那么厉害。”

    “先这样，等我跑完步再和你聊。”

    “好吧，再见……对了，其实我知道我不是你女朋友，所以即便你和其他女人上床，我也不介意。”

    任何女人说这句话的时候，都不能相信。

    即便陈曌和葛琳在一起的时候，即便他们已经约定好只是**，可是陈曌也不会当着葛琳的面谈论其他的女人，这是对自己女伴的尊重。

    在感情上满足不了对方，至少不要去影响对方的情绪。

    挂断了戴安娜的电话，陈曌的第二个电话又来了。

    是上尉罗德.维尔德打来的电话，听到陈曌的喘气声，罗德.维尔德问道：“陈先生，我是不是打扰到你了。”

    “没有，我在跑步，有什么事直接说。”

    “我打听到，菲利普.奎恩在后天下午，将会出行，而且我已经拿到了他出行的路线图，你没问题吧。”

    “呼……没问题。”

    “那就这样定下来，祝你有个美好的夜晚。”

    陈曌挂断电话，嘴里骂道：“fu**……”

    三更半夜，追逐一个一百多岁的老妖婆，能有多美妙？

    不知道是不是陈曌的朋友都约好了今晚一起给他来电话，这边刚挂断电话。

    又一个电话进来了，戴尔的电话又来了。

    陈曌直接叫道：“不要告诉我，你又在折腾你的*****了，如果你是为了自己的*****给我来电话，我现在会直接过去，把你的*****切下来。”

    “陈，你怎么这么大的火气？我是想感谢你这些日子帮助我，所以我一周后开了一个派对，想要邀请你一起来。”

    “一周后再说。”

    “你是不是在和谁在做...爱？你的喘息声好大。”

    陈曌不想和戴尔废话，直接挂断了电话。

    可是又一个电话铃声进来，陈曌看都没看，直接吼道：“我现在没和女人在做...爱，我在夜跑，明白吗？”

    “陈，我是赖特。”

    “呼呼……赖特，你怎么给我电话？抱歉，我不是针对你……”

    “你现在是不是在忙？”

    “我在夜跑。”陈曌强调道。

    哗啦……陈曌拨开一片草丛，大步跨前。

    “好吧，陈……我听伊森说你要对付菲利普.奎恩。”

    “伊森和你说的？”

    “是凯普瑞斯。”

    “赖特，我保证会让那个混蛋后悔生出来，我向你保证。”

    “有什么是我能帮你的？”

    “没有，你只要劝住伊森，在我行动之前，他不要乱来就可以。”

    “这件事我责无旁贷，你不应该把我和伊森排除在外。”

    “赖特，你会不会做原子弹？”

    “我是医学系的……”

    “所以，你好好的等消息就好，好吗。”

    “好吧……陈，不要太操劳，注意身体。”赖特明显不相信陈曌的辩解。

    “我真的是在夜跑。”

    “怎么样都好，注意身体，再见。”

    陈曌感觉，自己一半的体力，都已经浪费在和自己的亲朋好友扯皮上。

    他感觉自己更累了，心累。

    再这么下去，心态都要爆炸了。

    可是这电话没完没了一样，又一通电话进来了。

    “陈，你现在在……”

    “莱昂纳多，如果你再说我和谁做...爱，我会把你拉入黑名单。”

    “额……我是来提醒你，后天就是我的生日派对了，你确定没问题吧。”

    “没问题，就这样。”

    “陈，注意身体。”

    陈曌要抓狂了，可是下一刻，陈曌又想起来，上尉罗德.维尔德约定的行动时间也是后天。

    不过罗德.维尔德安排的是下午，所以如果行动顺利的话，应该赶得及莱昂纳多的生日派对，顺便还能在生日派对之前，挑选一个礼物。

    陈曌以为，马上就会有下一个电话，可是等了几分钟，居然没有电话。

    正当陈曌以为，不会再有人打电话进来，正打算把电话收起来，又一个电话进来了。

    “陈，你在……”电话那端传来了福特的声音。

    “fu**，我没有在做...爱，我在夜跑，ok？有事说事，没事就挂了。”

    “我伤后复出的第一场比赛，就在后天晚上，洛杉矶纪念体育场，你能来吗？”了福特的语气非常的期盼。

    陈曌是唯一一个认可他的人，也是唯一一个愿意给他机会，又给了他希望的人。

    所以他希望，陈曌能够来体育场，看自己复出后第一次在赛场上的表现。

    “几点？”

    “晚上八点。”

    “能帮我多准备几张门票吗？”

    “当然，你需要几张？”

    “可能需要七张。”

    “没问题。”

    “就这样，还有，我真的是在夜跑。”

    “我懂，我明白，再见。”

    你懂个屁啊，陈曌叫骂道，可是电话再次响了。

    “我在夜跑……混蛋，我没在和女人上床。”

    “陈，你现在在哪里？我们赶到特雷德.派姆顿家的时候，发现他家中有打斗的痕迹，可是没有人影。”





00159 窝里反（第四更，求月票）

    “我现在在追老巫婆和特雷德.派姆顿，他们现在在往深山里逃。”

    “你在哪里？我们来帮你。”

    “你们来了也追不上，还是别来添乱了。”陈曌说道。

    “陈，我们在老巫婆的房子里，发现了一些尸体，而且就是这一两天杀的，而且全部都是镇子上的居民，她很可能已经收集到足够的献祭灵魂了。”

    陈曌有些惊讶，他真没想到，之前还小心翼翼心动的老巫婆和特雷德.派姆顿，居然在这两天时间里，连续杀几个人，而且一改过去的行事风格，完全就是大开杀戒。

    不过这样一来，他就更不能放过这两人了。

    鬼知道他们召唤恶魔，要整什么幺蛾子。

    翁瑞.格格巫是个老巫婆，而且早就把自己整的不人不鬼。

    特雷德.派姆顿则是个人类与恶魔的混血，不过恶魔的血脉早就稀释了。

    这两个合在一起，准没什么好事。

    终于，陈曌追到了翁瑞.格格巫和特雷德.派姆顿。

    只是他们此刻也已经到了地狱之门所在的大坑，双方就在坑两侧对峙着。

    “翁瑞，你来这里做什么？我们还差三个献祭灵魂。”特雷德.派姆顿的状态比翁瑞.格格巫更差。

    天使结晶对他造成的伤害比翁瑞.格格巫更大，因为他刚才激活了恶魔的血脉。

    导致他短暂的化身为恶魔，只不过他只是一个低级的恶魔，甚至他的变化也只是肉体上的。

    他没有从属，也没有自己的能力，所以他根本就无法抵抗天使结晶对他造成的伤害。

    翁瑞.格格巫虽然看起来手脚都废了一个，可是她的伤害大部分还是肉体的伤害。

    原本陈曌和西耶娜以为，把天使结晶制作成子弹，打入她的体内，能够对翁瑞.格格巫造成伤害。

    可是事实并非如此，翁瑞.格格巫的灵魂并未受到太大的伤害。

    “桀桀……在这两天，我又顺手把两个看不顺眼的人杀了。”翁瑞.格格巫发出沙哑的笑声。

    陈曌听到她的声音，非常的不舒服。

    特雷德.派姆顿看向陈曌：“那……再把他杀了，正好就完成献祭仪式了。”

    翁瑞.格格巫看了眼陈曌：“他现在很麻烦，不过相较而言，你就比较容易了。”

    “等等……你要做什么？”特雷德.派姆顿大惊失色。

    他意识到翁瑞.格格巫要做什么了。

    翁瑞.格格巫就是个心理变..态的老巫婆，特雷德.派姆顿非常的清楚翁瑞.格格巫到底有多阴险。

    他把自己带到这里来，不是为了救自己，更不是为了和自己分享成果。

    而是打算把自己当成献祭的最后一个牺牲品！

    “你知道我要做什么。”翁瑞.格格巫怪笑着，她拿出两个瓶子，砸在坑壁的边缘。

    两个献祭的灵魂从瓶子里逃出来，刚想要离开，可是大坑像是有一股吸力，将两个灵魂往下拽。

    “救我……救我……”

    两个灵魂哀嚎着，可是抵挡不住那股吸力，还是被吸入大坑内。

    最终消失在深邃的黑暗中，大坑像是变的更加的深邃，更加的黑暗。

    大坑周围附着的蔓藤，开始以肉眼可见的速度攀爬上来。

    翁瑞.格格巫看着陈曌：“怎么，还不来阻止我吗？再不阻止我的话，你可就没机会了。”

    虽然翁瑞.格格巫嘴上说的轻巧，可是她一点都不敢小瞧陈曌。

    陈曌的手上有着能够对她造成极大伤害的武器。

    她现在也不明白，那是什么东西。

    特雷德.派姆顿就被那么一小颗的白色晶体砸中，然后就变成了现在这个样子。

    陈曌目光闪烁的看着翁瑞.格格巫和特雷德.派姆顿，突然笑了起来。

    “既然你们想召唤恶魔，那就如你们心愿，请便。”

    陈曌的话反而让翁瑞.格格巫警惕起来，她不相信，陈曌会这么轻易的就放她完成献祭仪式。

    他肯定是想在自己进行仪式的时候攻击自己，如果是这样的话。

    而仪式一旦开始，自己会在短时间内无法反击，到时候也将是最为危险的。

    所以，如果不解决掉陈曌，翁瑞.格格巫根本就没有勇气开始仪式。

    翁瑞.格格巫看了眼地上的特雷德.派姆顿，然后在特雷德的面前丢了一个紫色的药剂：“特雷德，把这个喝掉。”

    “这是什么？你以为我会再听你的吗？”特雷德.派姆顿怨恨的看着翁瑞.格格巫。

    “这个能够让你恢复。”翁瑞.格格巫说道。

    “你以为我会相信你的话吗？”

    “这个鲜血药剂是我用活人的血制作而成的，它不止能够治愈你，而且还能让你在短时间内实力大增。”

    陈曌眉头一拧，鲜血药剂！

    他对鲜血药剂当然不陌生，因为献血药剂在恶魔医书里也有记载。

    可是，陈曌记得鲜血药剂里有很多成分都需要地狱里的材料。

    而且那是大幅度提高恶魔血脉的药剂，即便是陈曌都收集不全材料。

    翁瑞.格格巫连召唤一只恶魔都要煞费苦心，她能弄到地狱里的材料？

    要么就只是名字一样，作用不一样。

    或者是翁瑞.格格巫所制作的鲜血药剂，在人间找到了一些替代品。

    至于功效如何，估计只有她自己知道了。

    不过看她的样子，想来也是没安好心。

    “特雷德，现在我们只有联手杀了他，你我才有一线生机。”翁瑞.格格巫说道：“只要杀了他，你就不用做祭品，我们的计划也能顺利的完成，可是如果你杀不了他，别说我们的计划受阻，你连回归正常生活都不可能。”

    特雷德.派姆顿目光闪烁不定，终于还是一把抓起鲜血药剂，将瓶子捏碎，紫色的液体流入他的嘴里。

    很快特雷德.派姆顿就感觉到体内有一股力量，正在向外释放。

    “呼……呼……”原本灼伤的皮肤开始修复，不过特雷德.派姆顿没有感觉到轻松，反而感觉更加的难受。

    “你给我的献血药剂，为什么我感觉……”

    “这个鲜血药剂能够短暂的提升你的实力，不过也有一点小小的副作用。”

    “什么副作用？”

    “从此以后，你会变的嗜血，就像是吸血鬼一样。”

    “你耍我！”特雷德.派姆顿满脸狰狞的看着翁瑞.格格巫。

    “我们现在内斗，对你我都没好处，只会便宜了这个亚洲人，拖住他十分钟，只要十分钟。”





00160 来啊，大家一起召唤恶魔（第五更）

    特雷德.派姆顿的呼吸变的沉重，虽然看向翁瑞.格格巫的目光里充满了怨恨，不过他还保持着理智。

    随后转头看向陈曌，同样是充满了怨恨：“都是你，都是因为你，我才沦落至此！”

    “派姆顿先生，你这锅甩的就过分了。”

    “明明就是你自己咎由自取，怎么能怪到我的头上。”

    “如果你不妨碍我的话，事情就不会演变成如今这样，你毁了我的一切！你一定要死。”

    “喊打喊杀的就过分了，大家都是文明人，不能坐下来好好的聊聊吗。”

    “特雷德，还和他废话什么？杀了他！快点，已经到凌晨了。”翁瑞.格格巫不耐烦的催促道。

    特雷德.派姆顿此刻也极度的渴望鲜血，他摩擦着牙齿，发出咯吱咯吱的声音。

    陈曌退了两步，特雷德.派姆顿现在的样子，他真打不过。

    虽说陈曌现在的身体素质，远超常人，可是也不可能和怪物抗衡。

    要和怪物抗衡，只能是怪物……来自地狱的怪物。

    陈曌手中多了一个恶魔法器：“血腥追猎者，给我出来。”

    一团红色的烟雾从恶魔法器中喷涌而出，特雷德.派姆顿对陈曌还是很忌惮。

    看到这景象，也不敢贸然上前，退了一小步，警惕的看着陈曌。

    可是不多时，红色的烟雾中开始出现一个高大的身影。

    血腥追猎者召唤成功！

    “混血杂种。”血腥追猎者看到特雷德.派姆顿的瞬间，就表现出不屑之色。

    不过当他转头看向陈曌的时候，立刻放低了姿态：“尊敬的生者阁下，很高兴再次为您效劳。”

    “什么东西……恶魔？你……你召唤出恶魔来了？”特雷德.派姆顿自身也是具有恶魔血脉的，他当然感受的到，血腥追猎者身上纯正的恶魔血脉。

    血腥追猎者站直了身体，他的身形比特雷德.派姆顿还要高一个头，全身都是鬃毛，脑袋就是牛头梗。

    翁瑞.格格巫也是满脸的震惊，眼前这个人能够召唤出恶魔？

    而且是如此轻易的召唤出一个纯正的恶魔？

    这怎么可能？

    他怎么可能做的到这种事情？

    自己和特雷德.派姆顿处心积虑，到现在也没完全成功。

    可是这个亚洲人，居然这么轻易的召唤出一个恶魔。

    这到底是怎么回事？

    “生者阁下，他们是您的敌人吗？”血腥追猎者舔了舔舌头，嘴巴微微张开，露出一对犬齿。

    “是，他们要杀我，我好怕。”

    “那么您不介意我杀了他们吧？”

    “请便。”

    血腥追猎者很高兴，能被陈曌召唤到人间来，那么陈曌肯定不会吝啬赏赐。

    “杂.种，过来，让你知道什么是真正的恶魔。”

    其实血腥追猎者自己也是个低级恶魔，同样也是个混血。

    不过，血腥追猎者是恶魔与恶魔的混血后代，不同于特雷德.派姆顿是人类与恶魔的混血。

    特雷德.派姆顿大怒，血腥追猎者已经不是第一次喊他杂种了。

    怒吼一声，朝着血腥追猎者扑过去。

    血腥追猎者也跟着狂啸一声，和特雷德.派姆顿扭打在一起。

    双方的攻击方式都是很原始的爪子和牙齿互相撕咬，一时间难分胜负。

    陈曌看血腥追猎者并没有绝对的优势，问道：“喂，血腥追猎者，你搞得定他吗？要不要我再叫两个帮手？”

    不过血腥追猎者此刻可没功夫回答陈曌的问题，而且以他的骄傲，他也不愿意叫支援。

    如果连一个血脉稀薄到极点的混血杂种都打不过，那他也没脸回地狱了。

    而且，特雷德.派姆顿就是比他弱，他能感觉的到。

    看起来他们两个难分胜负，实际上血腥追猎者是占据着上风的。

    因为他的牙齿和爪子更稳锋利，力气更大，速度更快。

    翁瑞.格格巫终于完成了献祭仪式的最后阶段，她朝着特雷德.派姆顿叫道：“特雷德，给我跳进地狱之门中！快点！”

    特雷德.派姆顿突然奋力的推开血腥追猎者，然后双眼赤红，嘴里发出狂吼声，他像是在极力的抗拒着翁瑞.格格巫的命令。

    可是他的身体正在不受控制，正在不由自主的朝着大坑过去。

    终于，他的意志崩溃了，翁瑞.格格巫的力量战胜了他的意志。

    特雷德.派姆顿纵身一跃，跳进了地狱之门内。

    刹那间，一道黑色的光从地狱之门冲了出来，在半空中形成一圈乌云。

    紧接着一条条巨大的触手从乌云中延伸而下，翁瑞.格格巫满脸的兴奋。

    “成功了，我成功了，伟大的沉睡者，您终于降临人间了。”翁瑞.格格巫张开双臂，满心的欢心：“你要死，亚洲人，你以为召唤出一个低级的恶魔，就能够扭转局势吗？你的那只畜生，根本就无法与伟大的沉睡者贝斯塔大人相提并论。”

    不得不说，这个景象真的很惊人，即便是远隔几里外也能看到这一幕。

    而此刻正在野外的大卫和西耶娜，也看到了这一幕。

    “西耶娜，你看……那是什么？”

    “那个老巫婆成功了……她召唤出恶魔！她真的把恶魔召唤出来了。”西耶娜的脸色变了。

    “那……那陈不是很危险？”大卫急了。

    “也许……也许他有办法吧。”西耶娜的脸色凝重无比。

    只是，她的语气也是充满了不确定。

    即便是相隔这么远，她也能够清晰的感受到，那边传来的邪恶气息。

    “你确定？”

    “废话，我怎么确定，我根本没见过那种东西。”西耶娜烦躁的说道。

    “那我们怎么办？”

    “还能怎么办，过去，帮陈一把，也许我们合力，能够打败那只恶魔。”西耶娜还是下定决心，赶往那个方向。

    她心里还是抱有希望的，毕竟陈曌的实力深不可测。

    而且她的手上也有大杀器，如果他们配合的话，也许能有胜算。

    “检查一下你那里有几颗子弹。”

    “十颗。”

    “这两瓶混合圣水你也拿着，必要的时候，就拿来砸那个恶魔。”





00161 奥比托斯登场（第六更）

    沉睡者贝斯塔终于从环形云端中显露出真身，那是一个下身是章鱼上面是人身的章鱼怪。

    而非常不巧的是，陈曌正好认识这只章鱼怪。

    当然了，说是认识有些过了，陈曌曾经和他有过一面之缘。

    贝斯塔的触手就撑在地狱之门的上方，两条触手就像是手一样，抱在胸前，居高临下俯瞰着众人。

    翁瑞.格格巫当系跪在地上，就如谦卑的仆从。

    “伟大的沉睡者贝斯塔阁下，您的仆人翁瑞.格格巫，向您敬献最诚挚的问候。”

    “人间，我居然真的来到了人间……”

    “哈喽，章鱼怪，我们又见面了。”陈曌打了个招呼。

    贝斯塔低下头，仔细打量着陈曌。

    说实话，对恶魔来说，人类的面孔很难记得清楚。

    就如同人类很难分辨出动物的面孔一样，贝斯塔也是如此。

    不过，凭着气味，他依稀的察觉到，陈曌身上的气息有些熟悉。

    翁瑞.格格巫满脸疑惑，怎么这个亚洲人又认识贝斯塔？

    难道沉睡者贝斯塔不是第一次被召唤出来吗？

    突然，贝斯塔反应过来，他终于记起来了。

    “人类，是你！你居然胆敢再次出现在我的面前，你让我损失了大笔的财富……我要杀了你！”

    “妈蛋，果然还是要动手。”陈曌啐了一声。

    贝斯塔不是低级的恶魔，至少血腥追猎者肯定是搞不定。

    就算自己把恶魔大军放出来，也要损失惨重。

    贝斯塔明显是有从属的恶魔，不过不知道他的从属是能位魔王。

    陈曌崴了一下嘴角，很不情愿的拿出一个恶魔法器。

    这次恶魔法器中喷涌出来的是一片白色气体，而且这白色气体的量远比先前血腥追猎者要多的多。

    白色的气体开始覆盖周围，形成了一片迷雾。

    在迷雾中，似是有身影在慢悠悠的飘荡着。

    迷雾中，有一张脸凸显出来：“生者阁下，是您召唤我来此的吗？”

    “杰西卡，能不能搞定这个章鱼怪？”

    那张脸随之消散，下一刻出现在章鱼怪的面前，飘飘荡荡的徘徊在章鱼怪的周围。

    “阿克.贝斯塔的从属，你知道我是谁吗？”

    贝斯塔惊疑的看着迷雾中时隐时现的面孔，脸色顿时变了，满脸惊骇的叫道：“杰西卡？你是杰西卡大人？”

    啊——

    迷雾中的杰西卡，突然发出尖锐的啸声。

    不管是陈曌还是翁瑞.格格巫，又或者是血腥追猎者，都痛苦的捂住耳朵。

    而首当其冲的贝斯塔，更是全身皮肤都被刀片撕裂了一样飙血。

    “知道是我，你还敢以这种姿态面对我？”

    周围的迷雾开始收拢，渐渐的杰西卡的身形汇聚。

    翁瑞.格格巫炸毛了，她不知道杰西卡是什么身份，可是看起来贝斯塔非常的害怕杰西卡。

    可是，贝斯塔不是沉睡之王吗？

    他应该是地狱里最强大的存在吧？

    为什么……他看起来是如此的脆弱，如此的卑微？

    难道说，这个看起来很普通的女人，也是一个魔王？

    而且还是比贝斯塔更为强大的魔王？

    贝斯塔被杰西卡的尖啸重伤，直接就要钻进地狱之门内。

    “既然来了，那就留下来。”

    杰西卡的身体一展，变化出无数的分身，前赴后继的飘入地狱之门内。

    大坑的深处，不断的传来尖啸声。

    翁瑞.格格巫的手脚冰冷，大坑里不止是有杰西卡的尖啸声，同时还有贝斯塔的哀嚎声。

    杰西卡的本体向着陈曌鞠躬行礼：“生者阁下，我既然来到人间，那么就要完成别西卜领主大人交代的任务。”

    “知道了。”陈曌之所以一直没召唤杰西卡，其实就是不怎么愿意接受奥比托斯。

    奥比托斯实在是个大麻烦，可是既然把杰西卡召唤来了，那也就别无选择，只能硬着头皮接受代为管教奥比托斯的任务。

    杰西卡拿出一个装满灵魂的瓶子，砸进了地狱之门的深处。

    嘴里念叨着晦涩难懂的咒语，随着咒语的响应，深坑中似是有什么东西要往外喷涌。

    终于，冲天火柱从下而上的爆发，直达天际，形成一团红色火云。

    这个情景和先前召唤贝斯塔的时候一模一样，只不过黑云换成了火云。

    下一刻火云中冲出一只巨兽，比起贝斯塔大了不知道多少倍，正是奥比托斯来到人间，并且他的嘴里还叼着贝斯塔。

    可怜的贝斯塔刚来人间，先是被杰西卡折磨摧残了半条命，接着又来了一个更凶的，直接把他当口粮给吞了。

    奥比托斯巨大的身躯落在地上，翁瑞.格格巫已经吓傻了。

    火龙！传说中的火龙！

    那近乎完美的躯体，充满了力量的双翼，澎湃的火焰元素，都在诏示着来者的身份。

    一只从地狱中冲出来的火焰之王！

    奥比托斯低头看了眼翁瑞.格格巫，大嘴一张，又把她给吞了。

    可是他还没来得及把翁瑞.格格巫吞下去，又吐了出来。

    “味道好难吃。”

    “生者阁下，请与奥比托斯少爷完成契约。”杰西卡说道。

    “我该怎么做？”

    “你什么都不用做，我来帮你。”杰西卡漂到陈曌面前，将他的手掌划破一条血痕，然后托举起来：“奥比托斯少爷，请您伏下头。”

    奥比托斯低头看着陈曌，然后低下了头。

    杰西卡拉着陈曌的手掌，摁在奥比托斯的额头上。

    奥比托斯的额头多了一个晦涩的魔法纹路，他的身体正在变小。

    很快，就变成了一条巨蜥大小。

    看起来就像是长着翅膀的蜥蜴，暗红色的皮肤。

    陈曌看着奥比托斯的样子，还是有些小小的失望。

    龙骑士的梦想终归不可能完成……

    不过这个世界也不可能容忍的下一只可怕的火龙。

    “生者阁下，还有什么需要我效劳的吗？”

    “把她一起带走。”陈曌指着翁瑞.格格巫。

    此刻翁瑞.格格巫还奄奄一息的躺在地上，被一头火龙咬了一口，这个滋味一点的不好受。

    从身体到灵魂，都被炙热的火焰烧灼过后，她基本上已经失去了战斗力。

    当然了，即便是还有战斗力，也不可能战胜的了杰西卡。

    杰西卡可不是低级的恶魔，她是高级恶魔，可是货真价实的高阶女妖。





00162 奥比托斯闯祸了（第七更，求月票）

    杰西卡将哀求的翁瑞.格格巫丢进地狱之门，血腥追猎者也在得到了赏赐后回地狱。

    所有的一切，终于平息了下来。

    虽然陈曌没能阻止翁瑞.格格巫和特雷德.派姆顿的杀戮，不过至少一切都终结了。

    至少，不会再有人做那种愚蠢的行为，为了召唤恶魔在小镇上胡乱杀人。

    突然，奥比托斯变的躁怒，朝着远处的黑暗看去，似乎有什么东西在接近。

    “啊……陈。”

    大卫和西耶娜赶到了，两人都快要累趴下了。

    “陈，老巫婆和特雷德.派姆顿呢？他们去哪里了？”

    “额……已经结束了，都解决了……你们怎么知道我在这里的？”

    “刚才动静那么大，是不是老巫婆完成了献祭？把恶魔召唤出来了？”

    “咦，这是什么？”大卫凑到奥比托斯的面前。

    可是奥比托斯迎面就朝着大卫的脸上喷了一口火，还好此刻奥比托斯的力量大幅度的削弱，导致他的龙息几乎没什么杀伤力。

    不然的话，大卫现在就会是一块焦炭。

    “哇……这头蜥蜴会喷火。”

    “这是……”西耶娜满脸的惊疑，这明显不是普通的蜥蜴，会喷火还长有翅膀：“火龙？”

    “幼年火龙。”陈曌随口回答道：“他叫奥比托斯，奥比托斯，她是西耶娜，他是大卫，都是我的朋友，以后不许你胡乱伤害别人，听到没有！”

    奥比托斯张开翅膀，在陈曌头顶盘旋了一下，落到陈曌的肩膀上。

    可是他这一着陆，陈曌差点被压垮。

    哪怕奥比托斯已经缩小了几千倍的体形，可是他依然是巨蜥的体形，至少有一百多斤的体重。

    “把你的翅膀收起来，我知道你做的到。”陈曌说道。

    呜嗷——

    果然，只有陈曌能听的懂奥比托斯在说什么，就如别西卜他们一样。

    奥比托斯背后摇了摇，翅膀终于收了起来。

    “陈，你一个人把恶魔解决了吗？”

    “一切都结束了吗？”

    “这真的是火龙吗？”

    “我累了，我要去休息。”陈曌非常的疲倦。

    折腾了一个晚上，终于可以稍稍的休息一下了。

    陈曌双脚一软，直接坐到地上，身体动不了了。

    明明除了跑之外，也没太多的战斗，可是陈曌就是感觉从身体到精神的疲倦。

    “陈，你怎么样？”大卫和西耶娜连忙扶起陈曌。

    “没事……就是累。”

    大卫和西耶娜自动脑补出，陈曌今晚经历一场惊天动地的大战。

    大卫背着陈曌下山，回到家里的时候。

    法丽和克丽丝看到陈曌被背着回来，以为出什么事了，立刻上前来驱寒温暖。

    “陈没事，他只是太累了，你们不知道今天的战斗是何等的惨烈，陈可是面对着一只真正的恶魔，你们知道那个恶魔是什么样的吗……”

    大卫绘声绘色的形容着战斗的画面，仿佛他是亲眼看见的一样。

    “陈，你现在觉得怎么样？”西耶娜给陈曌喂了一瓶不知道是什么成分的魔法药剂。

    “好多了。”陈曌活动了一下双臂。

    西耶娜的魔法药剂效果是有，不过并不明显。

    能够恢复一定的体力，不过陈曌的精神状况依然很差。

    “我去睡一觉。”陈曌没站稳，又跌坐回沙发上。

    “我扶你回房间。”

    “对了，这个录音笔，大卫你听一下里面的内容，把不必要的内容删掉，然后交给班特。”

    “好。”

    ……

    陈曌已经很久没睡的这么舒心了，一直从凌晨睡到第二天下午，十几个小时的时间。

    法丽等人也知道，陈曌累惨了，所以难得没有打扰陈曌。

    陈曌伸了伸懒腰，起床洗簌。

    这时候门外传来敲门声，陈曌叼着牙刷打开房门。

    门外是班特和肯，陈曌指了指自己的嘴巴，然后跑进卫生间，冲掉嘴里的泡沫。

    重新回到门前，先是和肯抱了抱：“肯，恭喜你出来。”

    “陈，谢谢你，你救了肯两次。”班特非常感激的看着陈曌。

    肯也是一样的表情，如果没有陈曌，他不知道自己将要面临什么样的境遇。

    第一次不用多说，那是救命之恩，第二次则是帮他洗刷冤屈。

    “谁让我们是朋友，而且这次也不只是我一个人的功劳，其实是大卫调查出这事和特雷德.派姆顿有关，然后我借机诈他说出实情。”

    “我明白，只是我没见到大卫，请帮我向大卫传达我的谢意。”

    “回头让玛丽送一份大份披萨给我们，这就是对我们最好的谢意了。”

    ……

    “阿达，你看我抓到了什么。”

    陈曌正打算吃法丽给他留下的早餐，这时候奥比托斯叼着一只已经被咬死的泰迪跑了进来。

    “妈蛋……这只狗惹你了吗？”陈曌连忙拿下这只泰迪，查看还有没有的救。

    可惜，这只泰迪已经死透了，陈曌捂着脑袋，他看到别西卜、雷蒙、嘉莉三个混蛋，正躲在沙发脚偷看。

    不用猜，肯定是这三个混搭怂恿年幼无知的奥比托斯这么干的。

    “以后不需要伤害任何宠物，你想吃什么……”

    叮咚——

    这时候门铃响了，同时传来一个女孩的声音。

    “请问，有人在吗？”

    陈曌走到门口，看到是一个矮个头的女孩。

    看着十四五岁的样子，不过发育倒是很不错。

    “请问你找谁？”

    “啊……那是我的莉莉。”女孩已经尖叫起来。

    陈曌脸颊抽了抽，看着奥比托斯面前的泰迪尸体。

    这下乐子大了……

    “你这个凶手，你杀了莉莉！！”

    “额，小姐，我对你的宠物的遭遇很抱歉，我的宠物趁着我睡觉的时候偷跑出去，请问你要多少钱，我赔给你。”

    “我不要钱，你这个凶手，我要报警，我要你为自己的行为付出代价。”女孩抓狂的叫道。

    “小姐，有什么能帮到你的吗？”

    这时候，梅尔森和莱昂纳多走了过来，女孩看到莱昂纳多身上的警服，立刻上前拉着莱昂纳多：“警察先生，这个家伙杀死了我的宠物，他是个杀人凶手。”

    莱昂纳多和梅尔森都有些疑惑，他们都知道陈曌很喜欢小动物，怎么会杀别人的宠物？





00163 低价处理的土地（第八更，求月票）

    “奥比托斯，出来道歉。”

    所有人都看到，一团火焰从房间里冲了出来。

    吓得众人连忙退闪开，奥比托斯张着大嘴，那体态实在是太吓人了。

    一百多斤的巨蜥，两米的体长，这可不是一般人敢养在家里的。

    更别说和这种巨蜥近距离接触了，当然了，在美国家庭中，豢养巨蜥的人大有人在。

    “这什么品种的巨蜥？怎么皮肤是红色的？”莱昂纳多好奇的问道。

    “它叫奥比托斯，刚刚到我家，我没来得及管教它，以至于它自己跑出去狩猎，结果把这位小姐的宠物狗给咬死了，我表示非常抱歉，小姐，如果你需要赔偿，我们可以协商解决这件事。”

    梅尔森和莱昂纳多总算是明白了怎么回事，不过这个女孩依然是不依不饶。

    “你既然豢养这种危险的宠物，那就应该管教好，如果它当时咬的是人怎么办？或者是一个小孩呢？”

    “是是，我会注意的，我保证不会再有下次。”

    做错事，就要低头认错。

    “奥比托斯，道歉。”

    奥比托斯抬起头，先是看了看陈曌，然后对着女孩甩了甩尾巴，脑袋点了点。

    女孩看着奥比托斯，脸上浮现出一丝羡慕。

    “那你把这只巨蜥赔偿给我。”

    陈曌翻着白眼，这女孩真敢开口。

    “这恐怕不行，我可以金钱上赔偿，我不会把我的宠物转送给别人。”

    这种民事纠纷，也构不成刑事案件，所以警察一般不会介入。

    当然了，如果其中一方非要上诉法院的话，也不是不可以。

    不过，即便是在法院，法官最多也只会判处一些金钱赔偿。

    而作为过错方的陈曌，也会因为没有看管好自己的宠物，被判一些较轻的惩罚，比如说几十个小时的社区服务之类。

    “那你把它借给我，只要借给我一个月。”

    陈曌还是摇头：“不行。”

    “那我能来和它玩吗？”

    “额……”

    “陈，我现在对你进行宣判，在未来一个月内，这位美丽的小姐必须有一个小时可以和你的宠物玩耍，当然了，是在你在的情况下。”梅尔森一本正经的说道。

    “……”

    “谢谢你们，警察先生。”女孩很热情的抱了抱梅尔森的腰，梅尔森的块头很大，所以她只能抱的到梅尔森的腰部：“那么我现在可以和它玩了吗？”

    “好吧，奥比托斯，你现在必须为自己的过错承担责任，还有你们三个，也全部给我出来。”

    别西卜、嘉莉和雷蒙跑了出来，全部都是做错事的模样，并排的站在陈曌的面前。

    “哇，你有这么多宠物？真小气，送给我一只都不可以。”

    陈曌苦笑着看向梅尔森和莱昂纳多：“你们怎么来了？”

    “陈，那份录音是你和特雷德.派姆顿的对话，我们现在想知道，特雷德.派姆顿在哪里。”

    “我不知道。”

    “你没当场抓住他吗？”

    “拜托，他手上有枪，我不敢追。”陈曌早就想好了借口。

    “希望他还活着。”

    显然，梅尔森有点怀疑，陈曌是不是暗中把特雷德.派姆顿弄死了。

    “死了不是更好吗？”陈曌不以为然的说道。

    “他现在把自己的财产隐藏起来了，可是火灾中的所有遇难者家属，都没有拿到赔偿，你觉得这是好事吗？”

    陈曌愣了一下，他倒是没想到这个关节。

    只是，事情也已经无法挽回。

    特雷德.派姆顿已经死了，他是肯定下地狱了。

    可是他的灵魂现在在谁手里，或者是否还保留完整，陈曌也不知道。

    “那只能希望你们能够尽快的抓住他。”

    “陈，你能保证他还活着吗？”

    “你们怀疑我杀了他？或者是怀疑我私吞了他的财产？”

    “我没那个意思。”

    “我可以向你们保证，我没有杀他，也没有拘禁过他，逼问他的财产下落，我插手这件事，根本就不是为了他的钱，如果是为了他的钱，我也不会把录音笔交给你们警方，我只是想帮自己的朋友洗脱罪名。”

    “好吧，陈，我向你道歉，我很抱歉，我不是那个意思。”梅尔森带着歉意说道。

    “我接受你的道歉。”

    “如果你有任何的线索，能否告知我们警方？”

    “可以，如果有线索的话，我会通知你的。”

    “那我就不打扰你了，再见。”

    梅尔森转身离去，莱昂纳多抱了抱陈曌：“陈，你太过分了，你们行动也不叫上我，你是不是没把我当朋友。”

    莱昂纳多得知了，陈曌、大卫和西耶娜等人，都有参与进来。

    可是他却被排挤在外面，他觉得很不舒服。

    他觉得，既然大卫身为警察，愿意和陈曌配合，最终找出真凶。

    那么他也可以，更何况他还参与这个案子，如果陈曌找他的话，或许他能够提供更多的线索。

    “莱昂纳多，其实我不是没想过你，可是我不知道你的立场，我为自己对你的怀疑感到抱歉，对不起。”

    “好吧，我原谅你，不过我希望如果下次有同样的事情，你可以第一时间想到我。”

    “当然。”

    “别忘记了，明天我的派对。”

    “不会忘记。”

    就在这时候，院子外面进来一个人，看到院子里的几个人，最后把目光落在陈曌身上。

    “请问，你就是陈吧？”

    “请问你是哪位？”

    “你不认识我吗，我是大山镇的镇长，你可以叫我迪恩。”

    迪恩.斯洛特是个大光头，五十岁出头的样子，看起来更像是个打手，而不是镇长。

    迪恩.斯洛特在镇子上的口碑非常差，可以说是差到了极点。

    有几个传言是，他为了个人利益，收受贿赂，把镇子的共同财产卖给一些企业，就比如说化工厂。

    “请问迪恩先生有什么事吗？”

    “我听说你想购买镜子湖那块地，以及周边五公顷，有这回事吗？”

    “是有这个打算，不过最近我的资金周转出现了问题，已经放弃了这个想法。”

    “我可以便宜卖给你。”迪恩.斯洛特说道。

    “便宜？便宜多少？”陈曌又来了兴致。

    “陈，你应该明白，最近镇子上出了一些事情，有几个家庭因此遇到了麻烦，这可能是我在这个职位上，最后能给他们做的事情，所以我不可能压低太多，四十万美元，这是我的底线。”

    陈曌也不知道，迪恩.斯洛特是在作秀还是真心实意，不过他有这个想法，至少对那些遇难者家庭来说，应该算是好事。

    可是，陈曌现在真的拿不出这笔钱。

    “能不能给我几天的考虑时间。”





00164 阿兹娜（第九更）

    来美国后，陈曌只有在最初的时候，有为钱烦恼过。

    那时候陈曌什么收入都没有，一万美元揣在怀里，根本就无法给他安全感。

    不过后来，陈曌做了非法医生，就没有再为钱发愁过，他只为自己赚的不够多发愁。

    现在，陈曌再次为钱发愁了。

    一方面他是真的想买那块地，而且又能做点好事，两全其美。

    可是陈曌现在是真的拿不出这么多钱。

    现在住的房子，毕竟是租的。

    而作为一个中国人，同样有着中国人对于土地的眷念。

    陈曌始终觉得，有一个属于自己的房子，才能够让人安心。

    哪怕将来遇到任何事情，只要家在，人在，那么一切都还能在。

    要不带着一众恶魔，去干一票大的？

    好吧，这种不切实际的想法，也只能在脑子里稍微酝酿一下。

    陈曌坐在院子里的秋千上，这个秋千是法丽做的。

    看着那个女孩还在和奥比托斯以及别西卜他们玩耍，开口问道：“喂，我们也算是认识了，我还不知道你叫什么。”

    “阿兹娜.林肯。”

    “你爸爸妈妈呢？”

    “你问这个干什么？”阿兹娜.林肯突然警惕起来。

    陈曌心想，难道自己问了什么不该问的事情吗？

    “好吧，如果你不愿意说就算了。”

    “我什么时候不愿意说了。”

    “那你就说啊。”

    “我为什么要告诉你？”阿兹娜.林肯理所当然的说道。

    “好，就当我什么都没问，天黑了，你该回家了。”

    “天黑就天黑，反正家里也没人。”

    留守儿童？不对啊，按照美国的法律，应该不允许未成年人独自生活的吧。

    “我爸爸每天忙碌工作，这个月我总共就和他说过两句话。”

    “哪两句话？”

    “早安，晚安。”

    “那你妈妈呢？”

    “和爸爸离婚了，她每个月会来看望我一次，不过她也已经有自己的家庭了。”

    阿兹娜.林肯属于那种很早熟的女孩，陈曌已经无法从她的嘴里听到天真的话了。

    “那个是你的女友吗？”阿兹娜.林肯突然指向院子外面回来的法丽。

    “不是，我们只是合租。”

    “是你不喜欢她？还是她不喜欢你？”

    “这与喜欢不喜欢无关。”

    “一个女人能够与一个没有血缘关系的男性住在同一个屋檐下，这说明这个女人对他并不是毫无感情。”

    陈曌翻了翻白眼：“这都谁教你的。”

    “书上是这么说的。”

    陈曌可不觉得，法丽是因为对自己抱有感情，才和自己合租的。

    她更多的是为了和旺达相处，而不是为了和自己。

    “嗨，美女。”法丽走进院子：“能告诉我你的名字吗？”

    “阿兹娜.林肯，我家就在这条路的尽头街角。”阿兹娜.林肯又转头看向旺达：“好大的狗，它咬人吗？”

    “它很乖，她叫旺达。”

    旺达对每一个人都非常的热情，上前就开始舔阿兹娜.林肯的脸。

    “陈，你的宠物都是怎么训练的，为什么它们这么聪明？我感觉它们可以听得懂我说的话。”阿兹娜.林肯揉着旺达的脖子，好奇的问道。

    法丽则是对此早已见怪不怪，这些可都不是普通的宠物。

    特别是地上趴着的红色大蜥蜴，根据西耶娜和大卫的说法，这可是一只货真价实的火龙。

    “你们玩，我去准备晚餐，阿兹娜，你要留下来一起吃晚饭吗？”

    “可以吗？”阿兹娜.林肯不是很肯定的看着陈曌。

    “当然，我很荣幸能够邀请你共进晚餐。”

    阿兹娜.林肯玩的非常愉快，旺达和奥比托斯都能让她骑在身上。

    这是她过去养的宠物，所无法办到的。

    而且他们都非常的听话，阿兹娜.林肯说什么，他们几乎都能够做出反应。

    这时候，班特和玛丽从对面过来了，他们捧着一份超大的披萨。

    “阿兹娜，你认识陈吗？”玛丽有些意外，阿兹娜居然在这里。

    “你们好，班特、玛丽。”阿兹娜只是和他们打了个招呼，显得有些冷漠。

    陈曌迎着两人，和两人都来了个拥抱。

    “陈，我听肯说了，我不在的这几天发生的事情，我不知道该怎么感谢你。”

    陈接过披萨：“这就是对我最大的感谢，对了，你们认识阿兹娜的父亲吧，如果方便的话，麻烦你们转告阿兹娜的父亲，说她在我这里玩，如果要接她回去的话就来我这里。”

    “你不知道她父亲是谁吗？”

    “我应该知道吗？”

    “她父亲是迪恩.斯洛特。”

    “什么？那她不应该姓斯洛特吗？”

    “她的全名是阿兹娜.林肯.斯洛特，林肯是她母亲的姓氏。”班特说道。

    “她和她父亲的关系很差吗？”陈曌好奇的问道。

    “因为她父亲的缘故，所以在学校里，孩子们都排挤她，不愿意和她做朋友，所以她几乎没什么朋友。”

    陈曌大概是理解到了，因为镇子上的传言，影响到了阿兹娜。

    也因为这样，阿兹娜才会这么的孤僻。

    “不过，她能在你这里玩倒是好事，我真害怕这个孩子会因为不愉快的童年而留下阴影。”

    陈曌看了眼阿兹娜，阿兹娜正在远处骑在旺达的身上，兴奋的大叫着：“旺达，快快，追上奥比托斯。”

    陈曌对此也是无能为力，毕竟他不是居委会，无法帮他们协调家庭矛盾，也无法协调邻里关系。

    虽然陈曌觉得，大人的恩怨不应该涉及到孩子。

    可是孩子不一定知道这个道理，而大人之间的恩怨，往往就会波及到孩子。

    “我们该回去了。”

    “好，再见。”

    这时候法丽正好也喊他们吃完饭，旺达载着阿兹娜，一溜烟的冲进家里。

    旺达现在的个头已经够大了，可是它依然在长身子。

    每天的食粮也是非常的惊人，陈曌也不知道，旺达到底能长的多大。

    陈曌觉得，旺达再这么成长下去，很有机会去冲击世界纪录了。

    当然了，前提是它不长歪了，如果长从血腥追猎者那种样子，陈曌是接受不了。





00165 黑白二傻登场（十更，今天又是元气满满的一天）

    在吃饭吃到一半的时候，迪恩.斯洛特来了。

    不过他没直接进屋，陈曌和迪恩.斯洛特就站在门外说话。

    “陈，谢谢你帮我照顾阿兹娜。”

    “没什么，是我的宠物，不小心把她的泰迪咬死了。”

    “额……”迪恩.斯洛特也是愣了一下：“不要紧，反正她也养不长。”

    “什么？”

    “从小到大，她养的宠物，从来没超过一个月，比如说她的第一只宠物，是一只小兔子，然后她在床上把它压死了，我几乎每个月都要给她准备一只宠物，也许是半个月……”

    有的时候，家长陪不了孩子，就希望有宠物能够代替他们的职能。

    “如果方便的话，能让她在平时过来玩吗？”迪恩.斯洛特带着一丝祈求。

    不管他的为人怎么样，不管他在镇子上做过什么，至少在这时候他是一个父亲。

    “当然，我这里随时欢迎阿兹娜到来。”

    陈曌和迪恩.斯洛特一直坐在院子里聊天，一直等到阿兹娜吃完晚饭，才把阿兹娜带回家。

    阿兹娜对于陈曌的小宠物们非常的不舍，就差没有生离死别了。

    ……

    “陈，那个是大山镇的镇长吧？”

    “嗯，你见过他？”

    “见过一次，我听说他在小镇上的名声不大好。”

    “这事与我无关，反正我和他也没有利益纠葛。”

    陈曌无所谓的耸耸肩，至于说会不会因为和迪恩.斯洛特走的太近而影响自己的名誉。

    对此陈曌就更无所谓了，他又不需要所有人都认同自己。

    只要自己的朋友认同自己就可以了，就如班特、玛丽，他们不会因为自己和谁走的近而远离自己。

    至于说其他人，爱怎么想怎么想。

    “法丽，你有钱么？”

    “钱？你要多少？”

    “你有多少？”

    “两千美元。”法丽回答道。

    “你工作几年了？”

    “三年半。”

    “你一点存款都没有？”

    “存款做什么？”

    很奇怪的思维逻辑，至少在陈曌看来很奇怪的思维逻辑。

    可是在法丽看来，陈曌才是奇怪的，有钱不花，存起来做什么？

    难道等着美钞贬值吗？

    美国人信奉的就是超前消费，钱存在银行里是最愚蠢的行为。

    陈曌则是典型的中国人思维，钱存着应急。

    再说了，贬值能贬多少？除非你把美元贬值成日元。

    “你急着用钱吗？”

    “我想买一块地，建一座属于自己的房子。”陈曌直言不讳的把自己的想法说出来。

    “差多少？”

    “原本是够买地的钱了，可是现在突然又缺了。”

    “我帮不了你，这两千美元还有一条从旧货市场一百美元买来的赝品黑钻吊坠，这就是我的全部身家了，事实上这两千美元都是我从银行借的。”

    “算了，我另想办法吧。”

    突然，一个阴影笼罩在沙发上的两人身上。

    陈曌和法丽同时抬起头，他们看到了一个两个头颅的巨狼，从上面俯瞰他们两个。

    “啊……”法丽发出一声尖叫。

    陈曌一把拉住法丽，直接往前扑。

    “人类？这里是人间？”两个头颅的狼看着陈曌和法丽，又看着周围的环境。

    “陈……这是哪里来的？”

    陈曌也是一脸困惑，这时候，别西卜他们都进来了。

    一个个全部露出愤怒之色，别西卜抱怨道：“人类，你又召唤了一个恶魔来了，而且还是如此废材的恶魔。”

    “你是谁？”陈曌将法丽护在身后。

    这只双头狼肯定是恶魔没跑了，不过他是第一个，不是以小动物的形象出现在他面前的恶魔仆从。

    陈曌也不确定，这个恶魔是否能如别西卜他们这样听话。

    “我？玛门.比修，我乃贪婪之王从属，人类，我们为什么会出现在这里？”

    七宗罪之一，贪婪。

    “陈，我……我害怕。”法丽紧紧抓着陈曌的衣角，躲在陈曌背后。

    “没事，他不会伤害你。”陈曌深吸一口气。

    别西卜和雷蒙、嘉莉，都是自己在产生了欲望的时候，召唤出来的。

    玛门.比修既然作为贪婪之王的从属，那么应该就是自己表现出对金钱的渴望所召唤出来的。

    “玛门，你是打算一直保持这个状态和我对话吗？毕竟我是你的主人。”

    “主人？区区人类，居然胆敢自称我的主人？”玛门很是不屑，巨大的身躯向前一压。

    下一刻，他的身上突然就分裂成黑与白两只狼。

    而白狼居然向前一跳背对着陈曌，面向黑狼，像是在阻止黑狼。

    “白，你要阻止我杀死这个人类？”

    “黑，他是你的主人，你如果攻击他，你会受到惩罚的。”

    “主人？我没有主人。”

    “你好好的感受一下他的气息。”白狼说道。

    黑狼终于停下冒进的动作，仔细的去感觉。

    “奇怪，为什么会这样？为什么我会多出一个主人？为什么我会来到人间？”

    “看来你们都已经知道了自己的身份与处境。”陈曌终于松了口气，没有发生冲突，那就是最好的结果。

    “陈。”

    “没事了。”陈曌拍了拍法丽说道。

    “它们是你召唤来的？”

    “嗯，我刚才不小心把它们召唤来，自己把自己吓了一跳。”

    “你下次要是再召唤什么奇奇怪怪的东西，能提前告诉我一声吗？”

    “我都说了是不小心。”

    “你确定它们不会攻击我吧？”

    “你先回屋去，我先给它们立一下规矩。”

    “好吧，好了再叫我。”

    法丽逃回房间去，顺便还把旺达也拉上。

    陈曌看着黑白两头狼，它们看起来是一体的。

    “你们是不是自我介绍一下？”

    “我是白玛门，他是我的兄弟黑玛门，我代表着财富，它代表着代价。”

    “说的直白一点，听不明白。”

    “我能够赋予财富，而它将会直接索取代价。”

    “你能直接变出钱来？”

    “不能。”白玛门说道。

    “那你能让我中彩票？”

    “不能。”

    “那你能做什么？”

    “我能指引你获得财富，当然了，你也需要付出代价。”

    “需要什么代价？”陈曌拿出一颗恶魔结晶：“这个可以吗？”

    白玛门立刻跳到陈曌的面前，黑玛门也放下了傲娇，吐着舌头，满脸的贪婪。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：





00166 史上最废恶魔双人组（第一更，求月票）

    果然，恶魔结晶属于地狱里的硬通货，基本上能够用来做各种交换。

    “那么这个恶魔结晶能换来多少钱？”陈曌最关心的还是这个比价。

    “这是没有定量的。”

    “什么叫没有定量？”

    “我能够帮你发现周围能够获得财富的机会，你付出的代价越大，获得财富的机会越大。”

    “机会？也就是说不是绝对的？”陈曌直接就怒了：“说了半天，你们就是在耍我是不是？滚，滚回地狱去，我不要你们两个。”

    “不要啊。”白玛门立刻咬住陈曌的衣服：“我们两个到现在也没成功过一次，我们连恶魔结晶都没尝过是什么滋味，不要赶我们走。”

    “什么叫一次都没成功过？”

    白玛门已经掉眼泪了，哭的那叫一个伤心欲绝。

    黑玛门窝着脑袋，趴在地上，默不作声。

    “我们来自一个偏僻的村子，我们作为玛门大王的从属，立志要成为最成功的恶魔，可是我们的能力在地狱里几乎没有用途，偶尔有一两个前来寻求他们所需要的财富，我们也从来没有成功过。”

    别的恶魔都希望自己成为最强大的恶魔，他们两个是立志要成为最成功的恶魔。

    “那没有成功，你们还要收酬劳？”

    “我们想收，可是大部分情况下，我们都打不过委托的恶魔。”

    “……”这两可怜孩子。

    “那就是说，只要打的过你们，就可以不付出任何代价？”

    白玛门不说话了，这显然不是什么愉快的回忆。

    “那么你们的能力到底是怎么回事？你们既然是玛门的从属，那么怎么也得有点独门绝活吧？”

    “我能够在一定范围内嗅到获得财富的机会，而黑玛门能够让对方的财富损失。”

    “那就是说，你无法直接给我多少钱？”

    “是，不过如果主人您要是有其他的需求，我们也很乐意为您效劳，您看我们这强壮的身躯，锋利的爪牙，我们可以帮您撕开仇人的喉管……”

    “你们还兼职当打手吗？”

    “您是不知道，我们在地狱里有多苦……”白玛门又开始诉苦。

    陈曌终于明白，为什么别西卜开始的时候，会说为什么自己会召唤来一个如此废材的恶魔。

    因为……他们真的是废材！

    他们之所以召唤来就这么大个，是因为他们就是本体被召唤来的。

    虽然别西卜和雷蒙同属于七宗罪之一的从属，可是他们被召唤过来的时候是投影，说白了就是一小部分，而且还是被人间的法则压制过的。

    可是黑玛门和白玛门就是本体召唤过来的，主要就是他们太废材了，太弱了。

    人间法则对他们的压制少之又少，几乎就没什么影响。

    除了陈曌用恶魔法器召唤出来的那些低级恶魔之外，他们两个已经把弱展现的淋漓尽致了。

    亏的陈曌开始的时候，还以为他们有多牛逼轰轰。

    各种想象，以为能够不受人间法则的压制，会是多么强大的存在。

    结果，就是两个弱鸡……

    不过，就他们两个这样出现在其他人面前，还真能把人吓一跳。

    而且他们还有独门秘技，合体！

    他们的合体技非常震撼，不是他们的实力提高了多少。

    事实上他们合体后，实力是完全没有提升，完全就是1+1=1。

    除了多一个脑袋一张嘴之外，没有其他的提升了。

    他们最大的变化就是，变成黑白相间的皮毛。

    还有，合体后吃东西只要吃一份，两个就都能得到满足。

    这倒是能省下不少钱……

    “嗯，我好像嗅到了财富的气味。”白玛门突然说道。

    陈曌是一脸的生无可恋，瘫在沙发上：“不要告诉我是我钱包里的钱。”

    “我是嗅不到有主财富的气味的。”

    “无主财富？”陈曌顿时来了精神：“能带我去吗？”

    “主人，你需要付出代价。”

    “拿去。”陈曌把手上的恶魔结晶丢给白玛门。

    黑玛门一看白玛门叼住恶魔结晶，立刻吼道：“不要吞下去，合体后再吞。”

    别西卜等恶魔，全部都是一脸嫌弃，真是乡巴佬，恶魔结晶都没吃过。

    合体后，把恶魔结晶吞下去，两个恶魔又心满意足的分开了。

    “从来没有过的享受。”

    “我开始觉得，有个主人也不错了。”

    “如果这时候再好好的睡上一觉……”

    陈曌给了黑玛门和白玛门各自一脚：“给我起来，拿了我的好处，就要睡懒觉了？”

    “差点忘记了，我能够感觉的到，那个财富非常的接近。”

    白玛门带着陈曌出门，还好这时候是夜里，不然的话看到这么大一匹狼，估计要把人吓死。

    出门一拐弯，白玛门立刻叫道：“找到了。”

    “在哪里？”

    “这呢。”

    “是这个？”

    “是这个……”

    陈曌弯下腰捡起硬币，这是一枚面值二十五美分的硬币。

    “你是在和我开玩笑吧？”

    “没错，就是这个。”

    “你肯定是在开玩笑。”

    “不是，我很认真的。”

    “你绝对是在开玩笑。”陈曌握着拳头道。

    “主人，你是不是不开心？”

    “你看出来了吗？”陈曌黑着脸看着白玛门。

    “这个是不是不值钱？”

    “大概需要找这个这样的一百万个，才能算是值钱。”陈曌黑着脸说道。

    “一百万个？”

    “你知道恶魔结晶我要是留下来自己赚钱，能赚多少钱吗？”

    “多少？”

    “你肯定不会很想知道，我们还是换个话题吧。”

    “主人，你现在是不是很生气？”

    “不会，除了有点食欲，我一点情绪变化都没有。”

    “那你想吃什么？”

    “狼肉。”

    “主人，我会帮您找到一百万枚这个的。”

    “算了，有这心就好，要是真指望你们两个发家致富，我还不如去非洲挖矿。”

    “主人，我又嗅到了财富的气味。”

    “算了，大半夜的，在大马路上捡硬币，我还没到那份上。”

    “不一样的味道，我感觉那是充满浓郁的气息，比起这个的味道还要重一百倍。”

    陈曌实在是没心情，哪怕是捡一百美元都没兴趣：“你去捡回来，我就不去了。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


